2014年《桐乡新闻》播出日期  吴一成  桐乡新闻  2014-11-12  00:00:10:00[内容]
2014年《桐乡新闻》片头15秒  吴一成  桐乡新闻  2014-11-12  00:00:14:23[内容]
2014年11月12日《桐乡新闻》口播开始[创建人]  桐乡新闻  2014-11-12  00:00:35:08  

2014年《桐乡新闻》转场5秒  吴一成  桐乡新闻  2014-11-12  00:00:05:00[内容]
互联网大会片头  吴一成  桐乡新闻  2014-11-12  00:00:06:00  

2014年11月12日《桐乡新闻》口播1[创建人]  桐乡新闻  2014-11-12  00:00:40:11  

（顾）市委书记卢跃东强调：目标更加清晰  措施更加扎实 全力以赴承办好首届世界互联网大会  戚玉明  桐乡新闻  2014-11-12  00:03:06:01  【口播】首届世界互联网大会花落桐乡，召开在即。作为大会承办方，前期各项准备工作进展如何？还有哪些薄弱环节需要协调解决？今天上午，市委、市政府再次召开首届世界互联网大会承办工作动员会，进一步统一全市上下思想认识，明确工作职责。市首届世界互联网大会承办工作领导小组组长、市委书记卢跃东在会上强调：我们要以更加清晰的目标，更加扎实的工作措施，动员全市各级力量，全力以赴承办好具有里程牌意义的首届世界互联网大会。盛勇军、张林洪、池晓明、蒋惠玲等市四套班子领导参加会议。
【正文】会上，市首届世界互联网大会承办工作领导小组执行组长、市委常委、宣传部长沈建坤首先介绍了我市前期整个筹备工作情况。沈建坤说，在中央、省和嘉兴市领导的关心重视下，市委、市政府高度重视，尽全市之力推进各项筹备工作。为保障此次大会顺利举办，我市在成立首届世界互联网大会承办工作领导小组的同时，还对应省委、省政府下设了办公室和环境整治、宣传媒体、安全保卫、会务接待、技术保障、产业发展、项目招商七个专项工作组，并从集中办公、联络对接、工作方案、问题清单、宣传造势、舆情应对、决策常态化机制、市场合作机制和后续对接等九大方面进行了专题部署。目前，大会各项承办工作推进顺利。
市首届世界互联网大会承办工作领导小组组长、市委副书记、市长盛勇军在讲话时指出，在距离大会开幕只有短短几天的时间里，我们各项筹备工作已经从冲刺期转入最后的决战期，世界级的“大考”就在眼前！为此，各工作组必须高度重视存在的问题，紧盯薄弱环节，采取有效措施，确保各项筹备工作按时高质量完成。针对当前工作中还存在的信息不对称、进度不平衡、职责不明确等问题，盛勇军要求各部门、各单位和各专项小组一定要牢固树立“一盘棋”思想，争取在最短时间内得以解决。
卢跃东说，首届世界互联网大会召开在即，重任在前，催人奋进，我们要发挥不畏艰难、敢于担当的精神，以最好的精神状态、最大的工作热情，全力做好各项服务保障工作，向世界展示桐乡的风采和良好形象。
卢跃东指出，桐乡此次史无前例地承办国际性盛会，不仅是为国争光、也是为浙江添彩！我们要怀着感恩的心态把中央和省里交办的事情做好。尤其作为当前，我们首要的任务就是要确保大会能顺利开好。全市上下要保持定力，做到忙而不乱，确保整个承办工作责任到人，不折不扣完成好既定目标。
卢跃东强调，我们要在看到前期工作取得成绩的同时，更要善于查找问题、发现问题，通过我们全市上下的共同努力，各级部门单位的相互协调，通过更加扎实有效的工作措施，来解决问题。与此同时，还要进一步细化工作方案，注重细节，尤其是在会务接待上，更要做到事无巨细、准备充分。卢跃东表示，我们要在做好自身各项承办的工作的同时，还要以东道主的积极姿态，全心全意、责无旁贷地配合国家相关部委和省委、省政府做好有关大会各项基础性准备工作。



2014年11月12日《桐乡新闻》口播2[创建人]  桐乡新闻  2014-11-12  00:00:21:21  

（王）盛勇军主持召开首届世界互联网大会承办工作领导小组专题工作协调会  戚玉明  桐乡新闻  2014-11-12  00:01:14:11  【口播】今天上午，市首届世界互联网大会承办工作领导小组组长、市委副书记、市长盛勇军，主持召开首届世界互联网大会承办工作领导小组专题工作协调会。在听取“一办”“七个专项工作小组”情况汇报的同时，并就具体问题解决进行了协调对接。市领导沈建坤、潘敏芳参加会议。
【正文】本着提出问题、解决问题这一会议要求，首届世界互联网大会承办工作领导小组办公室以及环境整治、宣传媒体、安全保卫、会务接待、技术保障、产业发展、项目招商七个专项工作组负责人，结合各自工作开展情况，逐一提出了具体问题和困难，并就这些问题和困难的解决提出了相应的建议和要求。
盛勇军指出，自9月初接到承办首届世界互联网大会的任务以来，在全市上下大力支持和密切配合下，领导小组办公室和各专项工作组紧紧围绕工作方案，明确职责分工，加强统筹协调，周密部署、团结协作、密切配合，总体进展较为顺利。针对当前遇到的问题和困难，盛勇军希望“一办”和“七个专项工作小组”要自觉服从大会承办领导小组的指挥调度，既各司其责、分线作战，又团结协作、合力攻坚，不折不扣完成所担负的任务。同时，还要结合实际，充分发挥主观能动性，拿出“咬定青山不放松”、“不达目的誓不罢休”的韧劲，动真碰硬、一抓到底，确保大会各项筹备工作按时高质量完成。




2014年11月12日《桐乡新闻》口播3[创建人]  桐乡新闻  2014-11-12  00:00:23:19  

（顾）我市召开首届世界互联网大会环境安全保障工作会议  郑斌  桐乡新闻  2014-11-12  00:01:07:12  【口播】为全面加强首届世界互联网大会期间我市环境安全监管，切实增强生态环境安全，昨天下午，我市召开首届世界互联网大会环境安全保障工作会议，重点部署大气污染防治工作，强化污染物安全处置与达标排放，同时还确定了大会期间全市126家企业将实行“一厂一策” 管控大气污染。
【正文】会议指出，锅炉使用企业和挥发性有机污染物排放企业是我市现阶段大气污染治理的重点。经过前期排摸，我市相关部门锁定了126家企业为重点监管企业，要求明确“一厂一策”环境监管措施，通过落实停产、限产、驻厂监管等责任，严控企业大气污染物排放。同时，针对眼下秸秆焚烧问题，我市环保部门也已成立了秸秆焚烧巡查队伍，依法查处秸秆焚烧行为，对拒不接受劝阻或阻碍执法的，依法交由公安机关处理。
        会议强调接下来各部门要以“盯点、控线、管面”为原则，确实加强环境监管，全面落实环境安全管控措施，加大联防联控与督办问责力度，组建环境执法巡查小组加强排摸，督促企业加强污染治理设施管理，并严厉查处偷排、漏排、超标排放和非法处置固体废物等环境违法行为，全力做好工业垃圾焚烧等劝导制止工作，确实保障全市环境安全。 
        

2014年11月12日《桐乡新闻》口播4[创建人]  桐乡新闻  2014-11-12  00:00:16:00  

绿化改造   扮靓桐乡迎大会  邓杰  桐乡新闻  2014-11-12  00:01:12:00  【口播】 世界互联网大会是向全球展示桐乡市容市貌的一个重要窗口。今天，记者从市园林市政局获悉，连日来，全市园林工人加班加点，种植绿化、安置鲜花，争取以良好的市容市貌迎接大会召开。
【正文】 这几天，不少市民发现市政广场上多了十个木质花箱。花箱内五颜六色的各式鲜花傲然怒放、百花争妍，令人赏心悦目，吸引了不少市民前来驻足欣赏。
【同期声】 市民 沈秋：种得那个花挺好看的，颜色也很鲜艳，我们作为市民就应该保护它们，不要随手乱采乱摘。(止)
【正文】 据了解，为迎接世界互联网大会的胜利召开，连日来，市园林市政部门不仅运用各种鲜花、绿树、假山来装扮乌镇、市区及各条进城主干道，而且还狠抓园林质量，一律高标准设计、严要求施工，确保美化效果。截止今天上午，全市已累计增设悬挂花篮910组，摆放木质花箱520组，并对庆丰路与振兴路交叉口渠化岛、世纪大道与环城南路交叉口西北角、老中医院旁边三角形绿地等处进行了绿化改造，形成了全新的城市风景，有效提升了我市的市容市貌。


2014年《桐乡新闻》中间广告  吴一成  桐乡新闻  2014-11-12  00:00:30:00  

2014年11月12日《桐乡新闻》口播5[创建人]  桐乡新闻  2014-11-12  00:00:12:13  

（顾）我市一杭白菊合作社获中国特色农庄称号  金立宏  桐乡新闻  2014-11-12  00:01:20:11  【口播】第十四届全国“村长”论坛中国特色农庄峰会近日在河南落下帷幕，会议发布了今年20个中国特色农庄，我市石门镇缘缘食用花卉专业合作社榜上有名。
 【正文】 这两天，桐乡市缘缘食用花卉专业合作社的1500多亩杭白菊迎来丰收，虽然今年杭白菊价格比去年有所 下跌，但是合作社销售负责人缪悦啸却并不担心，因为合作社在杭白菊种植上有自己的特色。
 【同期声】 桐乡市缘缘食用花卉专业合作社副总经理 缪悦啸
近两年对杭白菊的不断探索，从原来的篱笆式的种植方式，到现在的压条式的种植方式，使它的产量 更大，现在种植方式有发生了改变，又跟南京农大等高校合作开发新的品种，让杭白菊的品质能够尽 快达到欧盟标准。
 【正文】 成立于2004年6月的缘缘食用花卉专业合作社是一家专业从事杭白菊种植、加工、经营的农民专业 合作社，为了打造自己的拳头产品，合作社几年前建立了杭白菊种源圃，开展杭白菊种子资源保护和 新品种选育开发工作。近年来相继开发了以“香溢”为代表的杭白菊新品种，并建立了国内首个有机杭白菊生产基地。缪悦啸表示，通过特色杭白菊产品的开发和企业文化的发展，合作社近几年在国内外市场取得了长足的发展，此次获评中国特色农庄，让企业有了更进一步的动力。
 【同期声】桐乡市缘缘食用花卉专业合作社副总经理 缪悦啸：
能增强我们合作社的影响力，不光光是国内，还有国际上的，对于我们以后参加展会，还有对外宣传是非常好的。
    

（王琦）庆丰社区获得全国和谐社区建设示范社区称号  孙一聪  桐乡新闻  2014-11-12  00:00:38:17    【正文】 日前，民政部下发通知，公布了第二批全国和谐社区建设示范单位名单，我市梧桐街道庆丰社区榜上有名，成为我市首个全国和谐社区建设示范社区。近年来，庆丰社区本着“以人为本、优质服务”的宗旨，加强党员管理、建立“五强”机制，强化服务功能，提高服务水平；同时积极探索“三治”建设，开展了一系列形式新颖的活动，逐步形成“大事一起干、好坏大家判、事事有人管”的良好局面。通过社区工作人员和居民的不懈努力，社区和谐程度和居民幸福指数显著提升。

2014年11月12日《桐乡新闻》口播6[创建人]  桐乡新闻  2014-11-12  00:00:17:22  

我市举办2014年老年人健步走大联动活动  黄羽然  桐乡新闻  2014-11-12  00:01:16:06  【口播】为进一步引导广大中老年人“走出家门、融入自然、体验健身、增进健康”，中国老年人体育协会倡导全国各级老年人体协在今天举办全国老年人健步走大联动活动。我市作为活动分场，也组织了近400名中老年人参加了此次健步走活动。
【正文】在简短的开幕式后，来自梧桐街道18个村、社区的近400名中老年人代表迈着轻快的步伐，开始了此次健步走活动。大家沿着凤鸣公园的环园步道绕行三圈，全程约2.1公里。不少老人在走完三圈后表示，虽然有点累，但参加这样的活动对自己的身体健康很有好处。
【同期声】参与者 吴月娟：平常时间我也去广场那边锻炼的，走走路对身体很有好处，平常觉得腰疼，这两天走走路之后觉得（腰疼）缓解了，很好。
【正文】据介绍，今年以来，我市大力推进老年人体育健身运动，不仅组织人员参加嘉兴市老年人运动会，还在全市范围内举办门球、气排球、排舞等一系列适合老年人健康锻炼的体育活动项目。今后，市老年人体育协会还会组织更多的体育活动，并督促相关部门加大对老年人体育设施等硬件方面的投入，给我市老年人一个“和谐、健康”的锻炼氛围，提高他们的生活幸福指数。
【同期声】市老年人体育协会主席 周坚：通过这些体育活动，使老同志活得更开心，提高他们的生命质量，生活质量，达到社会和谐。

2014年11月12日《桐乡新闻》口播7[创建人]  桐乡新闻  2014-11-12  00:00:16:03  

獭兔养殖也开始机器换人  王  桐乡新闻  2014-11-12  00:01:26:13   【口播】 眼下，在工业生产中都在进行机器换人，用自动化设备代替人工，不仅能降低人工成本，还提高了生产效率。桐乡市银海兔业专业合作社也看到了这里面的好处，在獭兔养殖上也实施了机器换人。

 【正文】 眼前这台正在缓慢移动的设备就是合作社最新投入使用的自动喂料机，只要养殖人员手指轻轻一按，预先装灌在料箱里的饲料就可以通过红外线感应，自动下到每个兔笼的料斗里。
 【同期声】 桐乡市银海兔业专业合作社负责人   冯亚仙：这台机器你不用看牢它的，只要你开启了，它就自动会喂了。（止）
 【正文】 冯亚仙说，现在一个兔棚里有1800个笼位，每个笼位都对应有一个料斗。每天要往这1800个料斗里放饲料，现在用机器后和以前的人工喂料相比，效率真的提高不少。
 【同期声】 桐乡市银海兔业专业合作社负责人   冯亚仙：一个人喂，这里500只种兔的话，喂喂要喂两个小时的，但是机器我开启了它自己会喂过去的，我调试好，定量、定时间都调试好，它自己会喂的。喂完需要多少时间？喂完大概半个小时。（止）
 【正文】 冯亚仙介绍，这套自动喂料机的购置成本大概是20多万，目前在养殖行业内的使用率还不是很高。虽然买机器的成本不轻，但她已经能明显体会到机器换人带来的好处。
 【同期声】 桐乡市银海兔业专业合作社负责人   冯亚仙：省人工，主要是现在的人工工资太高了，现在像我们养殖母兔，2000块钱一个月还要加提成，每年发发工资也要几十万块钱一年了。（止）
 【正文】冯亚仙说，下一步合作社已经打算在商品兔的养殖上，更多地运用起这样的技术，以更好地降低工人成本，提高养殖效益。
2014年11月12日《桐乡新闻》口播8[创建人]  桐乡新闻  2014-11-12  00:00:13:20  

（王）小区惊现大蜂窝 连夜捣毁保安全  孙一聪  桐乡新闻  2014-11-12  00:01:31:03   【口播】 秋冬季节，天凉干燥，正是蜂类的活跃期，蛰人事故易发。近日我市振东新区一小区内发现了一个巨大的蜂窝高悬在树枝上，这可让小区居民和物业发了愁，来看报道
 【正文】 眼前这个蜂窝上小下大，酷似一个巨大的鸭梨，正悬挂在十米左右高的柏树顶端，附近有不少马蜂正来回盘旋。物业负责人告诉记者，十多天前就有住户反映这个问题，当时直径还只有二三十公分，变大的速度相当快，一天一个样。
 【同期声】 浙江嘉杭物业1号公馆物业服务中心秩序维护队长 谭明帮
后来越来越大，直径70公分左右，我们物业解决不了
 【正文】 这么大的马蜂窝天天悬在小区中间的树上，不免让人感到担心。小区物业迅速联系了社区和消防部门，经过多次现场勘察，综合考虑蜂窝高度和周围环境因素，直接摘除和水枪打击的方法都被一一否决。
 【同期声】 桐乡市公安消防中队排长 陈杭俊
因为它高度比较高，树枝的牢固度也不够。用水枪打的话马蜂容易乱飞，影响到周围的住户，所以说我们最后决定用火攻
 【正文】 处理方案确定后，消防中队立即采取行动。昨天（1111）晚上六点半，等天色渐暗马蜂大部分已经归巢，由一名战斗员穿上专业的防蜂服，佩戴头盔面罩，通过6米高的拉梯爬上树杈，点燃竹竿顶端蘸有汽油的棉布，伸到马蜂窝底部，烧了半个小时马蜂窝才渐渐解体，落到地上。白天经过检查，还有极少数马蜂在蜂巢残骸附近停留，由小区保安和清洁员进行了仔细的处理。


2014年11月12日《桐乡新闻》口播9[创建人]  桐乡新闻  2014-11-12  00:00:13:09  

抓烟机变相赌博   人机都被"抓"  陈惠洁  桐乡新闻  2014-11-12  00:01:51:04  【口播】老虎机形式的赌博机，一直是公安机关打击查处的重点，但是现在市面上出现了一种改头换脸后的新型赌博机，行内人称它为抓烟机，不过再怎么掩饰，还是逃不了民警的法网。

【正文】湖南人曾某在濮院的一个农民新村开小超市已经有好多个年头了，但是这本分的生意人最近却惹上了麻烦，因为为他人赌博提供条件，他被行政拘留了5天，而害他的竟然是一台形似游戏机，实则暗藏玄机的抓烟机。

【同期声】超市老板 曾某：放一天给几十块钱 几十块钱是什么意思呢 就是我们不管什么的 帮他换换零钱 我们拉来拉去 拉进拉出 拿几十块钱（止）

【正文】曾某说，10月16号那天，店里来了三个人，抬着一台机器说要在门口租摆一下，而给他的好处费是每天三十元，冲着这点小甜头，曾某接下了这单活。但是没成想，好处费收到第四天，警察就找上了门。

【同期声】濮院派出所警长 姚俊俊：我们现在对传统的老虎机形式的赌博机本身打击查处比较严厉 他们就通过抓香烟的形式改进了 想钻法律的漏洞 我们在前期的调查之后 发现这个机器也具有赌博机性质（止）

【正文】经过警方前期布控侦查，像曾某小店里的抓烟机摆放窝点一共查处了12个，而在这12台抓烟机的背后，有一个三人的犯罪团伙。

【同期声】犯罪嫌疑人 杨某：杆子上面挂烟 挂的烟投一块硬币就可以玩 有十积分 一积分就可以玩
濮院派出所警长 姚俊俊：退分是以一种退香烟或者退跟香烟等值的卡片的形式 但是实际上它最后还是可以兑换成现金的 所以它以这种形式来获利（止）

【正文】据杨某交代，自己是10月份刚刚来桐乡的，目的就是赚轻松钱，而所谓的轻松钱就是投资赌博机，然后每天开着车到处去收钱。结果，杨某他们的如意算盘算错了。

【同期声】濮院派出所警长 姚俊俊：开设赌场的团伙 摆放的机器也已经构成了犯罪 这些人已经被我们刑事拘留了 然后涉及到超市老板的话 他们也共同参与了赌博的行为 已经被我们市局行政拘留（止）

藏品 华 不耕也是牛  徐张赢  桐乡新闻  2014-11-12  00:00:41:18  【口播】节目的最后一起来欣赏华岩《新罗画丛》虫鱼篇中的一幅作品――“不耕也是牛”。几颗成熟的荔枝压弯了枝条，两只天牛赶来尝鲜，引得虫儿驻足观看，一幅自然和谐的场景令人神往。

互联网大会标语  吴一成  桐乡新闻  2014-11-12  00:00:05:00  首届世界互联网大会宣传标语

?1.?当好东道主??拥抱互联网????
2.?迎世界盛会??展桐乡风采
3.?互联互通??共享共治
4.?互联网让生活更美好！
5.?开放包容的桐乡欢迎您！
6.?热烈祝贺世界互联网大会在我市召开！



2013年《桐乡新闻》片尾静帧10秒  吴一成  桐乡新闻  2014-11-12  00:00:10:00[内容]
