2014年《桐乡新闻》播出日期  吴一成  桐乡新闻  2014-11-18  00:00:10:00[内容]
2014年《桐乡新闻》片头15秒  吴一成  桐乡新闻  2014-11-18  00:00:14:23[内容]
2014年11月18日《桐乡新闻》口播开始[创建人]  桐乡新闻  2014-11-18  00:00:31:23  

2014年《桐乡新闻》转场5秒  吴一成  桐乡新闻  2014-11-18  00:00:05:00[内容]
互联网大会片头  吴一成  桐乡新闻  2014-11-18  00:00:06:00  

2014年11月18日《桐乡新闻》口播1[创建人]  桐乡新闻  2014-11-18  00:00:31:04  

首届世界互联网大会乌镇峰会举行开幕新闻发布会  戚玉明  桐乡新闻  2014-11-18  00:02:42:03  【口播】今天下午，首届世界互联网大会乌镇峰会在乌镇西栅景区通安客栈多功能厅举行首场新闻发布会。首届世界互联网大会新闻发言人、国家互联网信息办公室网络新闻信息传播局局长姜军，首届世界互联网大会新闻发言人、中共浙江省委宣传部副部长鲍宏俊，市委副书记、市长盛勇军以及乌镇党委书记陶咏椿分别就本次互联网大会相关信息以及产业发展等情况，向与会媒体记者作了介绍。
【正文】国家互联网信息办公室网络新闻信息传播局局长姜军、中共浙江省委宣传部副部长鲍宏俊在讲话中表示，互联网真正将世界变成了地球村，网络空间已成为推动经济发展、传播先进文化、深化国际交流、维护国家主权、促进世界和平的重要战略领域。网络空间治理也已经成为国际社会面临的共同挑战。中国作为最大的发展中国家，作为网民数量最多的国家，举办世界互联网大会就是为了体现中国的责任与担当，为中国与世界互联互通搭建国际平台，同时为国际互联网共享共治搭建中国平台，让全世界互联网巨头集聚一堂，交流思想、探索规律、凝聚共识，为国际互联网发展贡献智慧和力量。
就桐乡相关互联网产业未来发展，市委副书记、市长盛勇军表示，桐乡经济的转型升级一直在路上，大会的召开，无疑是给了我们新的机遇，给我们经济转型发展注入了新的动力和想像空间。盛勇军说，当下和长远未来，我们要把互联网产业的发展，尤其是助力经济转型升级作为首要目标去努力。这其中关键要做好三件事：一是要科学定位，将桐乡打造成为互联网技术的发源地，要让互联网技术无处不在，无时不在。要把桐乡发展成为互联网产业高地，让更多创新创业的有识之士，到桐乡投资兴业，落地生根、开花结果；要把桐乡打造成为互联网发展重要的策源地，成为互联网技术研发中心和展示展览的中心，并让乌镇成为互联网领域最权威的平台。 二是要以明确的政策导向，在人才、技术、金融角度创造良好环境，着眼于存量的提升，通过数据化改造，通过互联网元素，赋予传统产业新的转型发展；要着眼于增量的引进，培育更多更大的互联网总部经济。三是要以网惠民，让老百姓得到互联网时代发展的好处，并着力打造智慧型城市，为经济转型发展创造更好的外部环境。
本届互联网大会是中国举办的规模最大、层次最高的互联网大会，也是世界互联网领域盛况空前的会议，新闻发布会吸引了众多媒体参加。

2014年11月18日《桐乡新闻》口播2[创建人]  桐乡新闻  2014-11-18  00:00:10:08  

细致服务 首日接待赢好评  陈匀捷  桐乡新闻  2014-11-18  00:02:03:04  【口播】首届世界互联网大会将于明天正式开幕，今天，从上午开始，来自五湖四海的嘉宾和媒体记者纷纷会聚乌镇。
【正文】乌镇黄金水岸大酒店是本次互联网大会媒体接待和记者住宿的指定场馆。上午，记者在酒店看到，来自国内外的600多位媒体记者陆续到达，从身份验证、资料领取、到住宿办理都有专人引领，整个过程秩序井然，得到媒体记者的一致好评。
【同期声】网易记者 刘洋
我们在北京，刚开完apec会议，我觉得这次互联网大会从接待到保障一点不比apec差，各个路口都有志愿者给我们引导，整个办起来的流程还特别方便。（止）
【正文】除了记者，今天，参加大会的与会嘉宾们也陆续赶到乌镇。从车辆进入景区开始，一路有清晰的指示牌和五步一岗的工作人员引导，嘉宾下车后也立刻有接待组帮忙拿行李，并引导嘉宾进入服务中心。
【同期声】互联网大会嘉宾  郑文彬
从我们进乌镇，到路上的接待人，到路上的警察，到景区之后的所有工作人员，信息沟通的便捷、还有快速，还有方便，都像互联网的精神，快速真实。（止）
【正文】据了解，明天除了大会开幕式外，还将会举行多场主题性论坛，话题涵盖网络空间各个领域，如电子商务、网络安全、打击网络恐怖主义等重大问题。而即将出席大会的互联网大佬们则成为媒体和嘉宾共同关注的焦点。
【同期声】浙江日报记者 石天星
主要还是会议的议程吧，各个部分，看大佬们讨论什么。（止）
【同期声】网易记者 刘洋
互联网公司的大佬都来了，我最想了解的是移动互联对我们今后生活的变化。因为现在基本是移动互联时代。（止 ）
【同期声】嘉宾 郑文彬
互联网大会上能跟世界其他国家的互联网企业，相关的从业人员一起交流，跟中国的企业一起交流，碰撞出一些火花来，这是我来的目的。（止）



2014年11月18日《桐乡新闻》口播3[创建人]  桐乡新闻  2014-11-18  00:00:18:03  

“互联网之光”主题展今天开展   李建亮  桐乡新闻  2014-11-18  00:00:57:22   【口播】 首届世界互联网大会“互联网之光”主题展今天正式开展，集中展示了我国关于互联网发展、网络空间治理的重要理念，中国互联网发展的20年历程与取得的辉煌成就，以及当前国内外互联网行业的最新前沿技术和应用成果。
 【正文】 在主题展馆内，百度、阿里巴巴、腾讯等国内的互联网企业，在各自站台展示着最新的技术研究成果。作为中国最具创新能力的企业，腾讯现场用图文展示了可连接微信的手环等衍生产品的开发应用。同处“VIP”展区的百度，重点展示了自己的搜索技术和安全产品的最新应用。中国移动、联通、电信等三家运营商，则不遗余力地展示着他们作为运营商的基础服务能力。在现场，阿里巴巴应用美国航天技术的国际贸易监测平台吸引了很多人的关注目光。而在美国上市后，跨境电子商务，也是阿里巴巴要在本届互联网大会上，最主要提出并讨论的话题。记者了解到，本次展览分为发展理念、发展历程和企业展示三个篇章，吸引了50多家知名企业和机构参展。展览从今天一直持续到21号。



2014年11月18日《桐乡新闻》口播4[创建人]  桐乡新闻  2014-11-18  00:00:16:09  

（王）祝亚伟来桐督查环境治理监管工作  金立宏  桐乡新闻  2014-11-18  00:01:00:14  【口播】首届世界互联网大会明天就将在乌镇开幕。大会期间我市的环境安全如何保障，今天下午，嘉兴市副市长祝亚伟来到我市，就水质、空气等环境治理监管情况开展督察。副市长钱松华陪同。 
【正文】祝亚伟一行首先来到东宗线航道沿线，实地查看了河道环境情况。据了解，这段时间，我市相关部门组织人员对全市各重点航道开展环境治理，打捞河面水葫芦、漂浮垃圾，保障世界互联网大会期间我市的河道环境。在龙翔街道金牛塘秀溪桥段，这几天海事部门组织了多艘打捞船对该区域内的水葫芦进行全力打捞，河道环境整治效果明显。
    随后，祝亚伟又先后来到浙江天益食品添加剂有限公司和嘉兴三珍斋食品有限公司，实地了解目前企业的运行情况。在首届世界互联网大会期间，我市共有149家企业列入环境重点监控企业名单，根据企业废气排放情况，采取了停产、限产、驻场监管等措施。
   祝亚伟对我市近阶段在环境整治方面所做的工作表示肯定，同时要求我市各相关部门要继续抓好大会期间的环境治理监管工作，确保大会顺利召开。
2014年11月18日《桐乡新闻》口播5[创建人]  桐乡新闻  2014-11-18  00:00:11:05  

强化环境监管 确保互联网大会期间环境安全  徐张赢  桐乡新闻  2014-11-18  00:01:05:19  【口播】首届世界互联网大会明天就要召开。为提供坚强的环境安全保障，连日来市领导带领相关部门对全市范围内的水和空气等环境治理和监管工作进行专项督察。
【正文】昨天下午，副市长钱松华带领环保、治水办等部门相关人员深入市区和乌镇等重点区域的主要河道及环境重点监控企业进行现场督查。督查组首先在对龙翔和乌镇的河道环境进行检查，总体情况良好。在龙翔街道的金牛塘秀溪桥段，现场工作人员正在对近期受北风影响从上游漂来的水葫芦进行全力打捞。钱松华表示，水环境是我市的重要生态名片，要全力做好河道长效保洁工作。
   随后督查组还对全市的环境重点监控企业进行了实地检查。据悉，在互联网大会期间全市共有149家纳入重点管控，其中停产39家，限产19家，驻场监管10家。检查发现，纳入重点管控的企业都能较好地配合并执行互联网大会期间的环境政策。
    据了解，互联网大会举办期间，我市环保部门将启动突发环境事件应急处置预案，保障首届世界互联网大会的环境安全。

2014年《桐乡新闻》中间广告  吴一成  桐乡新闻  2014-11-18  00:00:30:00  

互联网大会片头  吴一成  桐乡新闻  2014-11-18  00:00:06:00  

2014年11月18日《桐乡新闻》口播6[创建人]  桐乡新闻  2014-11-18  00:00:16:17  

乌镇峰会 微笑无处不在  陈匀捷  桐乡新闻  2014-11-18  00:01:34:21  【口播】这段时间为世界互联网大会直接服务的工作人员、志愿者成千上百，他们日以继夜地为大会做准备，十分辛苦，然而无论工作多累，他们始终微笑以对，让各方宾客感受到来自江南小镇的热情。
【正文】世界互联网大会期间的安保工作比起之前的乌镇景区管理增加了好几个级别，所有进入景区的嘉宾、媒体、工作人员必须通过严格的安全检查。卢嘉成是景区入口处的安保人员之一，主要负责把通过机器检查的包再还给宾客，如果检查到有饮料液体，他也需要提醒来宾喝一口才能放行。一天工作下来非常辛苦，但是卢嘉成始终面带微笑，和善地提醒每一位来宾。
【同期声】安保人员 卢嘉成
希望通过我的微笑，让参加大会的人给予我们安保工作支持和鼓励，希望他们能有个好心情。所以我会一直以微笑面对他们。（止）
【正文】陈曦是浙江传媒学院大二的学生，这次作为志愿者加入到互联网大会的服务队伍中。老街的一个临时岗亭是她们的工作区域，空的时候陈曦和同学努力熟悉乌镇地图，一旦有游客走近问路，她们就立刻耐心解答。
【同期声】志愿者 陈曦
当然是感受到首先是互联网，非常有朝气青春的志愿者形象，第二个希望在水乡有不一样的情怀，让他们像到了家一样。（止）
【正文】走在乌镇，服务来宾的工作人员各式各样，虽然他们每个人的职责不同，但是无论在哪一个岗位，一个手势，一句问候，一个微笑，都能让人感受到亲切和善意，让海内外的来宾如沐春风，宾至如归。
【同期声】来宾 王峻威
感到非常骄傲，祝世界互联网大会乌镇峰会圆满成功。（止）


2014年11月18日《桐乡新闻》口播7[创建人]  桐乡新闻  2014-11-18  00:00:23:04  

主动请缨  70岁大妈当上编外“志愿者”  戚玉明  桐乡新闻  2014-11-18  00:01:39:23  【口播】首届世界互联网大会的到来，对于广大乌镇居民来说是最地道的东道主。今年71岁的沈志陇阿姨在获悉盛会到来后，第一时间到自己所在的东苑社区主动请缨，志愿服务社区做好大会的各项准备工作。一个多月下来，现在，沈阿姨已经成为社区里一位小有名气的编外“志愿者”。
【正文】今天上午，在东苑社区居委会，社区主任张少庆为沈阿姨挂上了志愿服务首届世界互联网大会的“安保服务工作证”。
【同期声】社区主任张少庆：这次开世界互联网大会，这张证是相当之重要的，你作为居民小组长任务很吃紧的，很需要的。（止）
【正文】这是沈阿姨参与社区志愿服务1个多月来，第一次持证上岗。今天，沈阿姨通过这样的上门服务工作，向社区居民传递在互联网大会召开期间，做好治安管理、文明礼仪、环境卫生等方面工作的重要性。当然，在宣传讲解的同时，沈阿姨还参与社区的各项准备，积极引导社区居民用良好环境和形象拥抱世界互联网大会。
【同期声】社区居民沈志陇：全世界的互联网大会首次在乌镇开，作为一个乌镇人来说是蛮骄傲的，特别是向我们这样的（老年人）能参加进入，能够做点事情也是蛮光荣的。（止）
【正文】沈阿姨说，现在在乌镇，开好互联网大会，当好东道主的理念已经深入人心。而且，这样的理念也时时处处体现在了广大居民的一言一行中。虽然已年过七旬，但性情开朗、乐观的沈阿姨，还风趣地自称自己是“70”后网民。对于这次盛会的到来，沈阿姨也有着自己的期盼。
【同期声】社区居民沈志陇：这次互联网大会之后，是我更加想了解互联网的整个世界，我也想慢慢地抽时间，使自己成为一个“70”后专业网民。（止）


2014年11月18日《桐乡新闻》口播8[创建人]  桐乡新闻  2014-11-18  00:00:19:06  

市民海采：期待大会召开  欢迎八方来宾  孙一聪  桐乡新闻  2014-11-18  00:01:08:20   【口播】 首届世界互联网大会明天就要开幕了，全市上下洋溢着紧张而又热烈的氛围，今天来自全国乃至世界各地的与会嘉宾都将陆续抵达桐乡，前往乌镇。作为东道主的广大桐乡市民，想要对大会以及来宾说些什么呢？来看记者的街头采访。
 【同期声】 市民 钱建萍
全世界这么多客人来，我们肯定欢迎的，希望他们给我们桐乡带来更多的经济效益
 【同期声】 市民 陆晓峰
好啊，桐乡的知名度高了吧，那肯定欢迎的
 【同期声】 市民 朱建萍
这是桐乡浙江的一件大事情，我们在环境上，在各方面小节上，用行动欢迎各方面来的每一位嘉宾
 【同期声】 市民 徐伯熙
那当然欢迎的，全世界的朋友都来桐乡，桐乡的品味是提高了很多了。
 【同期声】 市民 徐爱芬
作为桐乡这样一个县级市能够举行这样世界性的这种大会，作为一个桐乡人肯定觉得很自豪的。
 【同期声】 市民 王耿武
作为桐乡人非常自豪，世界互联网会议到这里来开，非常欢迎
 【同期声】 市民 杨静
这应该算是桐乡人荣幸的一件事情，桐乡人民也很热情得欢迎你们过来。
 【同期声】 市民 陶蔚
欢迎来宾在我们桐乡乌镇能够吃好喝好住好玩得开心
2014年11月18日《桐乡新闻》口播9[创建人]  桐乡新闻  2014-11-18  00:00:13:04  

防火防灾   消防摩托等装备现身乌镇  王  桐乡新闻  2014-11-18  00:01:11:01   【口播】 世界互联网大会将于明天在乌镇召开。为了确保大会期间会场及周边场所的消防安全，桐乡市消防大队根据统一部署，在防火防灾等方面，全力以赴开展工作，确保大会消防安全形势稳定。

 【正文】 昨天下午，在乌镇西栅景区的枕水度假酒店，市消防大队的战士们正在仔细地检查着这里的消防栓、灭火器、烟感装置、应急照明灯等消防设备。据了解，根据此次大会安保工作领导小组的安排，从10月份开始，市消防大队的官兵们就已经在强化消防基础、增强执勤备战能力等方面进行了统一部署，不仅连续21天对乌镇景区进行了60多次的道路水源熟悉，同时也针对不同的会场特点，制定了11份消防应急处置预案，通过反复实战演练，确保第一时间有效处置险情。
 【同期声】 市消防大队  刘思铭：开展了包括前期对各主分会场的熟悉与演练，制定消防安保预案，对各主分会场的消防安保设施的常规检查，确保大会期间完整好用。（止）
 【正文】 据了解，这次总共有近60名消防官兵投入到大会的消防安保工作当中。同时，针对乌镇景区内街面道路狭窄，木结构建筑较多等特点而购置的消防摩托车、细水雾灭火装置等消防装备，也将首次被利用到此次大会中。
 【同期声】 市消防大队  刘思铭：像这个消防摩托车来说的话，就是针对乌镇的地形复杂，为了防止突发事件的状态下，我们能够第一时间到场处置，还有那个细水雾灭火装置，它的特点就是我们消防员单兵灭火装置，主要就是携带方便，便捷灵活，方便我们更好地去处置各类 事故救援现场。（止）
2014年11月18日《桐乡新闻》口播11[创建人]  桐乡新闻  2014-11-18  00:00:20:13  

小桑苗开售 交易量缩水  郑斌  桐乡新闻  2014-11-18  00:01:05:00  【口播】作为蚕桑产业的重要组成部分，培育、出售小桑苗是我市凤鸣、崇福一带农户重要的经济来源。立冬以来，我市凤鸣等地的小桑苗交易也开始拉开序幕，但与往年红火的交易场面不同，今年的小桑苗交易无论是量还是价格，都比去年要下滑了不少。
【正文】上午，记者在凤鸣街道联庄村一带看到，一些经销商已开始批量收购小桑苗了。苗农钟林毛原本想赶早卖个好价钱，但经销商报的价格却有点出乎他的意料。
【同期声】苗农 钟林毛：去年最贵都要1块多一枝了，一百多一捆了，今年只有三毛多，差两三倍了。（止）
【正文】受价格走低的影响，一些经销商也表示，今年的小桑苗交易量也呈现了明显的下滑趋势。经销商姚雪荣告诉记者，这两天的收购量只有四五万株，只有去年同时期的一半。记者从市农经部门了解到，目前我市的小桑苗种植面积在8000亩左右，和三年前相比已经“缩水”了近三分之二。虽然供应量少了，但小桑苗的收购价格并没有出现物以稀为贵的抬升效应。根据测算，今年凤鸣等地的小桑苗亩均效益在4000元左右，同比去年下滑近40%。   
【同期声】桑苗经销商 姚雪荣：前面丝绸行业不行，茧子价格便宜，老百姓都不要种了。（止） 

藏品 华 横行稻饱时  徐张赢  桐乡新闻  2014-11-18  00:00:37:02  【口播】节目的最后一起来欣赏华岩《新罗画丛》虫鱼篇中的一幅作品――“横行稻饱时”。画中一个沉甸甸的稻穗下，两只螃蟹瞪着眼，举着螯，正是“稻熟江村蟹正肥”。

互联网大会标语  吴一成  桐乡新闻  2014-11-18  00:00:05:05  首届世界互联网大会宣传标语

?1.?当好东道主??拥抱互联网????
2.?迎世界盛会??展桐乡风采
3.?互联互通??共享共治
4.?互联网让生活更美好！
5.?开放包容的桐乡欢迎您！
6.?热烈祝贺世界互联网大会在我市召开！



2013年《桐乡新闻》片尾静帧10秒  吴一成  桐乡新闻  2014-11-18  00:00:10:00[内容]
