2014年《桐乡新闻》播出日期  吴一成  桐乡新闻  2014-11-01  00:00:10:00  [内容]
2014年《桐乡新闻》片头15秒  吴一成  桐乡新闻  2014-11-01  00:00:14:23  [内容]
2014年11月1日《桐乡新闻》口播开始  [创建人]  桐乡新闻  2014-11-01  00:00:26:17  

2014年《桐乡新闻》转场5秒  吴一成  桐乡新闻  2014-11-01  00:00:05:00  [内容]
2014年11月1日《桐乡新闻》口播1  [创建人]  桐乡新闻  2014-11-01  00:00:15:24  

处处遇到戏 转角是惊喜  陈匀捷  桐乡新闻  2014-11-01  00:01:47:08  【口播】要说乌镇戏剧节中，最能渲染气氛的环节是什么，那一定是街头巷尾随处都可以看到的嘉年华，来自国内外的300多个团队，会出现在古镇的各个角落，不经意间让你转角就遇到了戏。
【正文】晚上5点，在西栅景区的露天电影院，突然出现了两个身穿燕尾服，头戴巨大招风耳的异国木偶人，两人不言不语走入人群，一会玩心大起把游客都关在木门后面，一会又走入街边小店当起了宣传招牌，引得游客们纷纷追随拿起手机照相，有大胆的甚至走上前和木偶人互动。虽然两位表演者全程都没有发出一点声音，不过仅靠眼神、动作就能不时让观众发出笑声。
【同期声】上海游客 章禹
现场感很强，很随机，感觉很新鲜，小孩子很高兴我觉得。因为这个比较开发我们的想象力，因为他的表演要我们去想，我们去猜，所以蛮有意思的。（止）
【记者现场】陈匀捷
走在景区里，处处都能成为一个舞台，也许是老街上，也是弄堂里，又也许是某一个渡口边，让你转角就能遇见惊喜，这也是文化赋予乌镇的魅力。（止）
【正文】从中午11点开始，一直到晚上近11点，嘉年华的表演一直不间断，可能是弦乐、可能是舞蹈、又也许是杂技，短的不过十几分钟，最长也只有1个小时，正是因为随处可见，又处处不同，让游客们感觉进入了一个奇妙的戏剧世界，好玩又好看。
【同期声】武汉游客 张欣玉
还挺新奇的，我觉得他们表演的挺好看的，很有当地的特色。跟别的地方我觉得这里更有风情。（止）
【同期声】上海游客 杨B
因为戏剧是没有边界的，我觉得是一种国际的世界的语言，能融入到我们中国的古镇的文化，特别有创新，我们挺受鼓舞的，所以也是一种享受。（止）



2014年11月1日《桐乡新闻》口播2  [创建人]  桐乡新闻  2014-11-01  00:00:13:03  

我市加快推进电商创业党建工作  邓杰  桐乡新闻  2014-11-01  00:01:20:23  【口播】 昨天下午，我市召开全市电商创业党建工作推进会，以进一步深化青春党建，加强信息化时代背景下基层服务型党组织建设，推动党建工作和电商行业发展的互促互赢。市委常委、组织部长汤云良参加会议。
【正文】 会上，市电商联合党委、洲泉镇党委和濮院毛衫电商党支部的相关负责人分别围绕各自的电商创业党建工作，作了经验交流。
汤云良指出，围绕发展抓党建，抓好党建促发展。全市各镇街道及相关部门要抓住当前电商发展迅速的大好时机和电商从业人员年轻人较多的特点，整合各方资源，优化组织配置，创新活动形式，进一步拓展青春党建工作领域，充分发挥党组织和党员在电商领域中的战斗堡垒和先锋模范作用，努力打造电商领域的党建高地。
据了解，目前，我市共有电商企业和个体网店约1.5万家，去年实现电商交易额350亿元，其中网络零售额70亿元，在阿里巴巴发布的2013年“百佳县”榜单中名列第七。随着我市电商行业的蓬勃发展，从业人数急剧增加，在业内开展党建工作、引导行业健康发展的必要性已经日益突出。为此，今年6月，我市成立了中共桐乡市电子商业行业联合委员会，并组建了中共桐乡电子商务行业协会支部、中共桐乡市电子商务中心支部等5个党支部。目前，各支部共有在册党员36名，平均年龄34岁。


2014年11月1日《桐乡新闻》口播4  [创建人]  桐乡新闻  2014-11-01  00:00:12:14  

（周）桑螟暴发 “两秋”蚕损失近7000万元    戚玉明  桐乡新闻  2014-11-01  00:01:44:12  【口播】今年中、晚秋蚕期，受诸多因素影响，造成桑园虫害、尤其是桑螟暴发。历史罕见的桑园虫害，给我市蚕农造成了近7000万元的经济损失。
【正文】龙翔街道南王村蚕农高美英是村里有名的养蚕能手。对于今年的“两秋”饲养，高阿姨说，还真印证了“巧妇难为无米之炊”这句老话。今年，高阿姨家共预定7张半“两秋”蚕，由于桑园大量桑叶被虫害蚕食，她只能在饲养过程中忍痛割爱放弃部分蚕宝宝的喂养。
【同期声】蚕农高美英：中秋的时候，主要是蚕宝宝在上蔟是桑螟咬它，导致不能结茧，很厉害。现在，（晚秋蚕）就是小蚕宝宝就遭殃了，再看看桑叶不够吃了，就将蚕宝宝扔掉了。（止）
【正文】养蚕30多年，高阿姨说这样严重的桑园虫害还未遇到过。
【同期声】蚕农高美英：浪费了近3张蚕种，3张蚕种损失就是4000块左右。（止）
【正文】据了解，导致今年桑园虫害大暴发的主要诱因是今年夏季气温适宜，雨水调匀，桑树长势旺盛。导致桑园鳞翅目害虫、特别是桑螟的大量生长繁衍，据对三代桑螟高峰期虫口密度调查平均每亩达到了2000头，是去年同期的5到10倍。由于三代桑螟虫口密度的增加，进而又影响到了四代、五代桑螟的防治。记者了解到，今年我市发放的37000张晚秋蚕，实际足叶上簇并采茧的不足30%。按照今年蚕茧收购市场价，直接损失在5000万元左右，而中秋蚕造成的损失也在2000万元左右。
针对当前情况，蚕桑专家提醒蚕农，在晚秋茧采摘后要及时清理蚕室，用1%有效氯漂白粉液进行回山消毒。另外，还要治好桑园关门虫，以降低越冬虫量。


2014年11月1日《桐乡新闻》口播6  孙勇  桐乡新闻  2014-11-01  00:00:02:00  

“童声童音话桐乡”少儿好声音大赛圆满落幕  邓杰  桐乡新闻  2014-11-01  00:00:38:19  【正文】 今天下午，“童声童音话桐乡”少儿好声音大赛颁奖典礼在市广电台演播厅举行。从800多位参赛小选手中脱颖而出的27位获奖小选手，在颁奖典礼上分别领取了普通话类幼儿组、小学低段、小学高段和桐乡方言组的一二三等奖，同时获得了“桐乡旅游之声小主播”的称号。据了解，“童声童音话桐乡”少儿好声音大赛由市文明办、教育局和广电台共同举办，旨在助推“美丽幸福新桐乡”建设，助力省级示范文明城市创建工作，打造“品德、品质、品位”之城，提升我市的知名度和美誉度。
凤鸣、河山：住村干部助农采摘菊花    李建亮  桐乡新闻  2014-11-01  00:00:35:10   【正文】 日前，凤鸣街道住村干部组织的十一个后援团共200余名志愿者分组帮助困难家庭采摘菊花。在路家园村困难户沈建芬的菊花田里，志愿者们冒雨采摘，大家表示，不管晴天雨天，能为困难群众办实事，帮他们解决实际困难，很有意义。
据了解，凤鸣街道十一个住村干部后援团，将在菊花采摘旺季，抽时间为80户劳动力缺乏的菊农采收菊花.志愿者助困采菊花
河山镇的住村干部也与镇妇联联合组成志愿者服务队，为低收入户沈宪章家采摘菊花。



2014年11月1日《桐乡新闻》口播5  [创建人]  桐乡新闻  2014-11-01  00:00:11:01  

冷空气将至 注意添加衣物  陈匀捷  桐乡新闻  2014-11-01  00:01:09:22  【口播】这两天时大时小的雨终结了前段时间持续的好天气，不过这场雨不会持续太久，因为一股强冷空气从明天起就要南下影响我市。
【正文】记者从市气象台了解到，这段时间我市的雨水主要受到西南暖湿气流的影响，目前这次降水过程已经度过雨量峰值，温度方面，最近我市气温在20摄氏度上下，还比较舒适。不过从明天起，来自北方的强冷空气将逐渐影响我市，天气将雨止转晴，同时温度也将出现明显下降。
【同期声】市气象台高级工程师 范玉芬
冷空气来之前风可能比较大，估计有5到6级，阵风7级。明显感觉冷要3号开始起，4号早晨最冷，可能只有8、9度，10度都不到。（止）
【正文】不过这次冷空气持续时间不会太久，5号开始气温就会有所回升，最低温度也会逐渐恢复到14摄氏度左右，下周我市基本会以多云天气为主，有利于晚稻收晒和杭白菊采摘。入秋后，冷空气造访的频率将会明显提高，进入11月以后，全市温度也会在一次次冷空气的到来中，逐渐走低，市气象台提醒市民朋友要关注气象变化，及时添加衣物，以防出现感冒。


藏品 华 欲簪西子发  徐张赢  桐乡新闻  2014-11-01  00:00:47:21  【口播】节目的最后一起来欣赏华岩《新罗画丛》中的一幅作品――“欲簪西子发”。蓝紫色的玉簪花，似蛱蝶般在绿叶中舞动，作者用色淡雅，文秀，用笔严谨而笔笔见线条，他的画面清雅中不乏厚朴，情、趣、理有机的统一。



2013年《桐乡新闻》片尾静帧10秒  吴一成  桐乡新闻  2014-11-01  00:00:10:00  [内容]
