2014年《桐乡新闻》播出日期  吴一成  桐乡新闻  2014-11-26  00:00:10:00[内容]
（新）德治 法治版面[创建人]  桐乡新闻  2014-11-26  00:00:05:00  

2014年《桐乡新闻》片头15秒  吴一成  桐乡新闻  2014-11-26  00:00:14:23[内容]
2014年11月26日《桐乡新闻》口播开始  俞春华  桐乡新闻  2014-11-26  00:00:29:02  

2014年《桐乡新闻》转场5秒  吴一成  桐乡新闻  2014-11-26  00:00:05:00[内容]
新《五水共治在行动》片头[创建人]  桐乡新闻  2014-11-26  00:00:11:00  

2014年11月26日《桐乡新闻》口播 1  俞春华  桐乡新闻  2014-11-26  00:00:17:00  

润泽水乡 我市首次荣膺水利工作“大禹杯”金奖  金立宏  桐乡新闻  2014-11-26  00:02:57:05   【口播】 大禹杯是省政府设立的省级水利工作最高奖。近日，喜讯再次传来，我市以全省最高评分获得
省第二十届水利“大禹杯”竞赛活动金奖。这也标志着我市的水利和治水工作已经走在了全省前列。
 【正文】 今天上午，在秋韵港项目施工现场，几名施工人员正在抓紧进行河道生态护岸的修筑。作为连通我市丁家桥港和北永兴港的一条新开河道，秋韵港项目今年8月正式启动建设，目前已完成总工程量的30%，预计明年6月底全部竣工。据了解，总长3.6公里的秋韵港将按照生态型河道标准建设，修筑总长5.8公里的生态型护岸，同时种植大量水生、护岸植物，打造全新的生态系统，使河道能够“自由呼吸”。
 【同期声】市水利局总工程师 庄建树 
我们这种生态护岸中间是空的，一方面是利用生态块外形的体积功能，同时通过里面填土，又能够确保护岸的稳定性，也能够确保各种两栖动物、鱼类保持正常的生态环境，实现了我们生态河道的理念。
 【正文】 近几年，我市结合全国重点地区中小河流治理和全国中小河流治理重点县综合整治试点两大项目建设，以河道生态技术推进“千里绿色堤防工程”，加快生态化河道建设，先后实施了龙翔、濮院、石门等五个项目区工程和湘庄港、大红桥港、灵安港等重点河道治理工程，已完成生态型河道建设450多公里。 借助小农水重点县项目建设的契机，我市近两年还在农田水利基础设施建设上，先后开发应用了水泵无螺栓定位安装，落地式卷扬机等新兴工程实用技术，在扩大农田水利工程长效运行管护面的同时，也提高防灾减灾的软实力。
 【同期声】市水利局总工程师 庄建树  
（利用水泵无螺栓定位安装）我们能够实现全天候无障碍检修，这样的话我们一旦水泵损坏的话，我们只要把水泵从下面拉起来，修好后再放下去，不需要校正，马上就可以抽水，这种设计和结构使我们农田水利建设方面取得了很大的提升。
 【正文】 记者从市水利部门了解到，近几年，我市全面加快水利建设，全省小型水利工程建设管理改革试点、全省河道综合整治及水系连通试点、全省节水型社会建设试点等工作扎实推进，并取得了明显成效，去年我市全年水利总投入达到创纪录的3.97亿元，比2012年增长41.39%。
2014年11月26日《桐乡新闻》口播 2  俞春华  桐乡新闻  2014-11-26  00:00:10:24  

老干部集中充电 聚焦建设新桐乡  戚玉明  桐乡新闻  2014-11-26  00:01:26:18  【口播】为期3天的全市老干部读书会，在圆满完成会议预定的各项议程内容后，于今天上午顺利闭幕。市委常委、组织部长汤云良作了读书会小结。
【正文】每年举办全市老干部读书会，已经成为我市落实老干部政治待遇，及时了解党的最新理论成果和重大战略决策部署，充分发挥老干部作用的一项重要举措。汤云良说，3天的集中学习，虽然时间不长，但综合老干部反馈的信息，还是取得了非常明显的效果。主要表现在：通过重点学习党的十八届四中全会精神，加深了广大老干部对党的十八届四中全会精神的理解。通过听取市委卢跃东所做的专题报告，全面深入地了解了我市经济社会发展情况，使广大老干部对市委市政府的各项重大决策部署有了新的认识，有助于把老干部的思想和行动统一到理解、支持和促进市委市府的中心工作上来。另外，与会期间，广大老干部还对我市各方面工作提出了许多务实的建议，进一步发挥了大家的政治、经验优势。 
汤云良在衷心祝愿广大老干部健康长寿的同时，还希望大家要继续加强学习，全面了解当今时代的新特点，真正做到“政治坚定，思想常新，理想永存”；要一如既往地支持市委、市政府的工作，在力所能及的情况下，继续发挥政治优势、经验优势和威望优势，在党的建设、经济建设、社会发展、关心教育下一代等方面，进一步发老同志的特殊作用，为建设“美丽幸福新桐乡”作出新的贡献。


2014年11月26日《桐乡新闻》口播 3  俞春华  桐乡新闻  2014-11-26  00:00:24:04  

全方位升级  乌镇拥抱互联网时代  孙一聪  桐乡新闻  2014-11-26  00:01:50:14  
 【口播】 日前，首届世界互联网大会圆满落幕，闭幕式上乌镇还被授予了永久会址。记者了解到在过去的两个多月时间里，乌镇镇狠抓城镇管理、环境整治、氛围宣传等重点工作，全方位提升小镇品味，为大会顺利召开提供了良好的环境和氛围，也为乌镇迈入新的发展时代奠定了坚实基础。
 【正文】 大会虽然已经闭幕，不过如今在乌镇还是能感受到大会带来的全方位改变，道路整洁、河道干净，交通井然有序，路边的宣传标语和旗帜依然挺立，诉说着小镇人对成功举办大会的骄傲。据了解，在会议前期，乌镇镇政府和乌管委组织力量对镇区及周边道路、河流进行了系统的环境整治，加派人员治理流动摊贩等城市牛皮癣，同时沿街设立宣传标语、绘制主题壁画，营造出优美高雅的小镇氛围，获得了与会嘉宾和当地居民的一致好评。
 【同期声】 乌镇镇党委书记 陶咏椿
我想大家都看到了我们整个镇区有强烈的浓郁的互联网氛围，使国内外嘉宾一来就能感受到乌镇在开这样一个大型会议特别认真，做的特别到位
/要把这样一种成果一直要延续下去，以后的每一天每一年都要是如此的
 【正文】 世界互联网大会花落乌镇，不仅带来了直接的经济、社会效益，也给古镇未来的发展打开了巨大的想象空间。乌镇镇党委书记陶咏椿告诉记者，在下一届世界互联网大会到来之前，乌镇必须有所作为，在各方面提档升级，尤其要以重点项目为抓手，切实发展具有乌镇特色的互联网产业。
 【同期声】 乌镇镇党委书记 陶咏椿
第一块就是智慧小镇的建设，我们要在智慧旅游，智慧政府，智慧生活，智慧产业等方面要有确确实实的项目
第二块是互联网产业基地，这块也要抓紧打造，我们要借助这个互联网给我们桐乡，给我们乌镇争取更多的发展机遇

2014年11月26日《桐乡新闻》口播 4  俞春华  桐乡新闻  2014-11-26  00:00:14:14  

丝巾飘扬大会 家纺产业谋求网络联姻  邓杰  桐乡新闻  2014-11-26  00:01:42:21  【口播】 上周，首届世界互联网大会在我市成功举办。大会期间，有不少细心的市民发现，很多与会嘉宾都系着有蓝印花布花纹的丝巾，而这条丝巾就是由我市一家丝织企业生产制造的。
【正文】 眼前工人们正在手工制作的丝巾，就是首届世界互联网大会的专用蓝印花布花纹丝巾。桐乡大麻丰达丝织有限公司总经理羿明方告诉记者，该丝巾由100%的桑蚕丝制成，手感柔和而细腻；色彩以深蓝色为基调，上面点缀着凤凰、杭白菊等富有桐乡地方特色的白色花纹。另外，在生产工艺上，则首次采用了双面印花。
【同期声】 桐乡大麻丰达丝织有限公司总经理 羿明方：最大的不同是它是两面的，双层印花的，等于说正反面都有，一般我们的围巾都是单面印花的，一个是工艺难，一个是成本高。这样的围巾一条相当于另外的（男款）两条，对女款来说，一条等于女款四条。（止）
【正文】 公司负责人表示，这几年，企业每年都会开发几十个丝巾新款式。去年，公司年产丝巾已超过100万条，实现年产值3900余万元，同比增长30%以上。这一次企业生产的丝巾能走进世界互联网大会，除了提升了企业形象外，也对公司今后依托互联网，开展网络平台信息收集，试水电子商务活动提出了更高的要求。
【同期声】 桐乡大麻丰达丝织有限公司总经理 羿明方：我们企业这个围巾，本来是向世界慢慢地打响品牌，可能需要好几年时间，这样的话，就一下子提升了我们的层次。（止）
 【正文】 记者从大麻镇了解到，作为家纺布艺名镇，在今后的产业发展中，大麻将进一步推进家访企业的信息化服务水平，鼓励和推动集群企业通过电子商务模式打造家纺网销平台，实现块状经济和互联网经济的无缝对接。下阶段，大麻还将有针对性地赴杭州、上海等地进行招商，吸引一批优质的互联网企业落户。






2014年11月26日《桐乡新闻》口播 5  俞春华  桐乡新闻  2014-11-26  00:00:02:10  

简讯：中国（乌镇）互联网产业基地建设与发展规划编制工作启动  邓杰  桐乡新闻  2014-11-26  00:00:28:04  【正文】 为借助世界互联网大会永久落户乌镇的契机，充分结合桐乡电商产业优势，我市于日前正式启动了中国（乌镇）互联网产业基地建设与发展规划编制工作。据介绍，规划编制重点为打造具有产业集群优势的电子商务产业，发展具有桐乡特色的互联网经济。按计划，整个编制工作将在明年第二届世界互联网大会召开前完成，并在会议期间举行相关推介活动。

简讯：工业生产性投资项目奖励补助政策出台  邓杰  桐乡新闻  2014-11-26  00:00:29:11  【正文】 日前，市经信局和财政局联合制定并出台了《桐乡市工业生产性投资项目奖励（补助）实施细则》等12个工业经济政策配套实施细则，涉及工业生产性投资项目、“机器换人”、小微企业提档升级等12个方面的补助奖励。这些《细则》的出台，有助于进一步减轻企业负担，鼓励企业转型升级，增强全市工业经济核心竞争力和可持续发展能力，加快我市工业强市建设步伐。

简讯：我市三家企业获节能降耗先进企业称号  邓杰  桐乡新闻  2014-11-26  00:00:31:06  【正文】 日前，嘉兴市节能工作领导小组公布了2014年度嘉兴市节能降耗工作先进企业名单，我市的桐乡新都灵化纤有限公司、桐乡华通化纤有限公司和桐乡濮院协鑫环保热电有限公司3家企业榜上有名。据了解，近年来，我市综合运用财政、税收、金融等一系列政策手段，倒逼企业转型升级，大力推进节能降耗工作。“十二五”以来，我市万元GDP能耗已累计下降12.91%，成效显著。

2014年《桐乡新闻》中间广告  吴一成  桐乡新闻  2014-11-26  00:00:30:00  

2014年11月26日《桐乡新闻》口播 6  俞春华  桐乡新闻  2014-11-26  00:00:10:07  

首部徐自华个人研究传记在我市首发    徐张赢  桐乡新闻  2014-11-26  00:00:56:19  【口播】徐自华是我市的文化名人。昨天下午,首部徐自华个人研究传记《忏慧词人徐自华》一书在市图书馆举行首发仪式。
【正文】昨天，我市部分文学爱好者和地方史志研究人员参加了《忏慧词人徐自华》一书首发式和座谈会。该书作者、市女作家协会副主席闻海鹰介绍了著作的创作历程。据了解，《忏慧词人徐自华》一书历时五年创作而成，全书近14万字，共分“石门徐氏”、“竟雄女校” 等19个篇章。全书以徐子华从事革命活动期间写下的反映反帝反封建诗词内容为线索，展现其反抗封建婚姻，参加革命活动等跌宕起伏的一生。据悉，1873年徐自华出生在现在的崇福镇，在担任浔西女校校长期间与秋瑾相识，二人定下“埋骨西泠”之约，秋瑾被害后徐自华应约冒死将其葬于西湖之畔，之后继续行走在革命道路上。据介绍，明年是徐自华逝世80周年。目前该书已由团结出版社出版发行。
2014年11月26日《桐乡新闻》口播 7  俞春华  桐乡新闻  2014-11-26  00:00:25:01  

信息全公开 文物也联网  陈匀捷  桐乡新闻  2014-11-26  00:01:24:21  【口播】在第三次全国文物普查中，我市共发现不可移动的文物点831处，有古建筑、古墓葬、古遗址等，其中有详细资料档案的共475处。以往这些信息都作为专业资料保存在文保部门，如今为了让市民更了解桐乡的文化遗产，我市已建成桐乡文物信息系统，并上线试运营。
【正文】登陆桐乡文物信息系统的试运营网址，就能看到一个以地图为主的系统页面，左边是文物分类导航栏，可以按行政区查看，也可以按文物类别查看。选择的区域和类别不同，右边就会出现不同范围的地图，以及辖区内的所有文物点，颜色不同代表保护的级别不同。据介绍，每个文物点都根据实际的经纬度精准标注，也就是说，通过地图，就能在现实生活中找到这处文物点。想要了解具体情况，还可以在系统里查询文物点的名称、级别、地址、年代等概况信息，也有实地的图片资料和文字介绍。
【同期声】市博物馆文保部主任 徐进
文物系统进入互联网标志着我们桐乡的文物保护工作从我们原先的表格、文字、照片正式进入互联网时代。有一些地方还在完善中，比如每一处文物保护单位的保护单位和建筑控制地带。（止）
【正文】据了解，桐乡市文物信息系统是市住建局和市文广局联合推动的一个文保信息数字化项目，也是我市第一次向公众全面公开文物信息。截止目前，全市已经成功将475处有详细档案资料的文物点录入到系统中，有兴趣的市民可以登陆网址http://112.124.97.99/txww/查看。


2014年11月26日《桐乡新闻》口播 8  俞春华  桐乡新闻  2014-11-26  00:00:24:13  

“二胎”热度不减 医疗资源吃紧  孙一聪  桐乡新闻  2014-11-26  00:01:46:03  
 【口播】 今年一月单独二孩政策在我省落地，当时的摸底调查显示我市约9000多对夫妇符合该项政策，其中半数都有生育二孩的打算。大半年过去，记者从我市各大医院和计生部门了解到，目前单独二孩的生育热度仍在持续发酵，这给我市并不宽裕的医疗资源又增添了一些压力。
 【正文】 记者在市第一人民医院的产科病区看到，这几天住院的产妇非常多，就连走廊过道里也靠墙摆放着不少病床。产科护士长告诉记者，今年产妇分娩数量较去年有了大幅提升，去年每月大约三百多个新生儿，今年月均有500多个，几乎多了1/3。为了加快病床的周转，医院增加了每天新生儿采血、巡房指导等工作的次数，在保证安全的前提下适当压缩住院观察时间。
 【同期声】 市第一人民医院产科护士长 吴小红
整个分娩量就我们医院来说是大幅度增加的，最多的时候加床我们可能走廊上两个单元加床要加20几张，一个晚上住院的病人产妇能达到120几个。
 【正文】 医务人员告诉记者，今年新生儿出生量的迅速增加，除了受马年等生肖因素影响外，单独二孩政策的催热作用也很明显。市计生局统计数字显示，全市今年新生儿人数将在6700人左右，比去年增加900人左右，其中符合单独二胎政策的新生儿有约500人，占到多数。据介绍，近两年符合双独、单独政策的二胎产妇中，有不少已经超过35周岁，属于高龄产妇，临床上出现羊水栓塞、产后出血等并发症的概率明显偏高。所以产科医师也提醒，计划要二胎的夫妇，除了政策和经济条件之外，也应当考虑妇女的身体情况，尤其是生育间隔和年龄问题，切忌盲目跟风。
 【同期声】 市第一人民医院产科医师 徐燕华
因为高龄产妇相对年轻孕妇，妊娠之后并发症要多一些，风险也要大一些，针对这部分孕妇，我们必须要做好基础疾病的筛查，还有定期产检。

2014年11月26日《桐乡新闻》口播 9  俞春华  桐乡新闻  2014-11-26  00:00:05:23  

废品买卖 牵出冒牌“经理”  陈惠洁  桐乡新闻  2014-11-26  00:01:38:13  【口播】外贸服装企业的经理一般都是和国内外的大客户打交道。而最近，我市有多名做废品生意的老人报警称，自己被一服装企业的经理骗了。

【正文】高薪招工、提供废品回收承包――在这个优厚的待遇诱惑下，回收废品的项老伯被一名自称服装企业经理的中年男子骗走了2000块钱，而这笔钱的名义竟是公司废品收购的承包费。而这样类似的涉嫌诈骗案件报警，这段时间以来，我市警方已连续接到了多起报警。
【同期声】振东派出所民警 倪晓虎：受害人群体的话 像这个人一般以五十岁以上 年纪比较大的那些收废品的或者是捡垃圾的老头为主 专门挑那些知识层次比较低的人诈骗（止）

【正文】根据警方调查，这名自称服装企业经理的神秘男子是江苏人，有诈骗前科。
【同期声】犯罪嫌疑人 张某：我就说我们厂里要招搞卫生的 另外还可以把旧货顺便带走 一个月给两三千块工资 他就相信了（止）
【正文】据犯罪嫌疑人张某交代，从今年5月到10月，他一共在桐乡范围内，涉嫌诈骗了三个人。每次他都以企业废品承包的名目收取买断费，总计骗取9000块赃款。目前，张某因为涉嫌诈骗罪，已经被警方刑事拘留。

【同期声】振东派出所民警 倪晓虎： 这个人每次到我们桐乡作案以后 他会步行离开或者乘出租车离开 我们通过视频跟踪 发现最后他会驾驶一辆苏州拍照的黑色桑塔纳车子来开我们桐乡 这样我们再进一步明确嫌疑人的身份（止）







藏品 华 千峰听夜读  徐张赢  桐乡新闻  2014-11-26  00:00:47:19  【口播】节目的最后一起来欣赏华岩《新罗画丛》人物篇中的一幅作品――“千峰听夜读”。月夜寂静，书生捧书信步闲庭，朗朗书声伴着微风传向远方，惟有千万座巍巍高峰静静地听着书生的夜读。

三大纪律  八项要求  孙勇  桐乡新闻  2014-11-26  00:00:10:00  三大纪律  八项要求

■桐乡市从严管理干部“三大纪律”：严禁参与赌博，严禁酒后驾驶机动车，严禁违反效能建设规定。
■桐乡市严格管理干部“八项要求”：做人要厚道，待人要友好，家庭要和睦，工作要勤勉，自身要廉洁，办事要能干，同事要团结，群众要认可。


2013年《桐乡新闻》片尾静帧10秒  吴一成  桐乡新闻  2014-11-26  00:00:10:00[内容]
