2014年《桐乡新闻》播出日期  吴一成  桐乡新闻  2014-11-22  00:00:10:00[内容]
（新）德治 法治版面[创建人]  桐乡新闻  2014-11-22  00:00:05:00  

2014年《桐乡新闻》片头15秒  吴一成  桐乡新闻  2014-11-22  00:00:14:23[内容]
2014年11月22日《桐乡新闻》口播开始[创建人]  桐乡新闻  2014-11-22  00:00:25:02  

2014年《桐乡新闻》转场5秒  吴一成  桐乡新闻  2014-11-22  00:00:05:00[内容]
互联网大会片头  吴一成  桐乡新闻  2014-11-22  00:00:05:00  

2014年11月22日《桐乡新闻》口播1[创建人]  桐乡新闻  2014-11-22  00:00:16:15  

大会顺利闭幕  餐饮安全功不可没  郑斌  桐乡新闻  2014-11-22  00:01:26:10  【口播】首届世界互联网大会昨天在乌镇顺利落下帷幕。大会的圆满成功可以说离不开周详的会务接待、安全保卫、技术保障等相关工作，而这其中万无一失的食品餐饮安全也在其中发挥了坚实的作用。
【正文】作为此次大会的媒体记者接待的主要酒店，乌镇黄金水岸大酒店在一个多月前便早早开始了餐具采购、安全卫生培训等筹备工作。酒店相关人员告诉记者，在大会期间，酒店更是时刻绷紧食品安全这根炫，无论是原材料检测、食品保鲜、员工安全卫生操作、产品留样等环节都做到了定人定责，确保了大会期间客人用餐的满意和安全。
【同期声】乌镇黄金水岸大酒店厅面主管 贾夏青：我们对食品也是会留样的，留样的话我们会取一些并冷藏72小时，另外饮料杯子、锅碟全是经过正规消毒的，我们食品安全是绝对做到位的，绝对有保障的。（止）
【正文】记者也了解到，作为本次大会食品餐饮安全工作的牵头部门，市市场监督管理局在大会召开前后的近一周内，每天组织执法人员分六组不定时对相关接待酒店及乌镇镇区所有饭店进行地毯式执法检查，期间共出动人员30余人，检查各类餐饮单位上百家，并对餐饮单位的原材料农药残留、农副产品进货来源、员工安全卫生操作等环节进行了重点“关照”，确保了中外嘉宾吃得舒心又安全。
【同期声】市市场监督管理局副局长 沈顺华：对采购的食用农产品进行源头监管，第二个对从其他渠道采购的食品原副材料，主要是加强索证索票制度，加强产品的检测，提高检测的力度和密度，真正严把好我们进入关、加工关和出口关。（止）
     

2014年11月22日《桐乡新闻》口播2[创建人]  桐乡新闻  2014-11-22  00:00:16:24  

濮院电商从业人员忙充电  王  桐乡新闻  2014-11-22  00:01:13:01   【口播】 就在马云在世界互联网大会上激情演讲的同时，濮院320创意广场的一间教室里，一堂由阿里巴巴高级讲师主讲的“电商视觉美工设计特训班”也热闹开讲了。讲些啥？为啥讲？我们也一起去听一听。


【现场声】讲师：我们要讲的就是视觉，如何让顾客买货，这个是最关键的。（止）
 【正文】 给大家讲课的就是阿里巴巴公司下属淘宝大学的高级讲师深蓝，有着10年的平面设计、网页设计相关课程教学经验。而台下坐着正在认真听讲的，则是来自濮院的30多家电商及电商服务企业的负责人以及从事美工等工作的专业人员。这次的电商视觉美工设计特训班的教学内容，主要就是跟大伙讲讲电商视觉营销与首页商品陈列、广告图的设计等课程，很有针对性。不少来听课的美工人员都表示，这样的课程对自己以后的工作很有帮助。
 【同期声】 电商美工负责人  沈国建：这样的课程是很有必要的，平常我们在其他地方都没有接触这样的课程。对于页面整体的布局、色彩搭配（都有帮助），引导我们店铺设计方面、创意方面、直至店铺的销量都有影响。（止）
 【正文】 这堂“电商视觉美工设计特训班”分三天进行，讲师们将从电商详情页面的作用入手，由浅入深地讲解如何加强页面架构排版等知识点，指导商家运用科学合理的方法将商品页面设计得更加美观。主办方表示，这样的培训班虽然以前也曾举办过，但都是一些基础性的课程，不过为了顺应广大电商的需求，以后类似这样精品化、小班化、深层化的课程将不定期的开办下去。
 【同期声】 濮院电商中心负责人  范雁宇：平时引进人才比较困难，所以我们在想引进人才还不如本 身打造这种高级人才（着手）。（止）

2014年11月22日《桐乡新闻》口播3[创建人]  桐乡新闻  2014-11-22  00:00:17:05  

全市现场作文赛 培育菊乡文学新苗  孙一聪  桐乡新闻  2014-11-22  00:01:21:14  
 【正文】 本次比赛共吸引了全市264位中小学生参赛，分为高中、初中、小学三个组别。小学组的比赛现场安静而又紧张，学生们有的凝神思考、有的详列提纲、有的奋笔疾书，他们正围绕半命题“那一刻、我们”进行现场创作，在他们略显稚嫩的笔触下，一个个欢笑或流泪、感动或心酸的瞬间跃然纸上。初中、高中则采用阅读材料的形式，鼓励参赛选手展开联想、自选角度进行作文，灵活度大，更适合高年级学生自由发挥。
据了解，“菊乡文学新苗”现场作文是我市目前唯一一项全市范围的中小学生作文比赛，赛后将分组评选一二三等奖，出版优秀作品集，组织一批有潜力的文学新苗进行辅导培训和外出采风，为我市培育文学新苗打基础。
 【同期声】 市作家协会主席 陈伟宏
我们想通过作文现场赛，以及选拔选优，以及对他们进行辅导和培训，让他们在文学素养、创作实践上有更大的提高，坚持几年下来，我想肯定会有收获。
【正文】据介绍，首届比赛中获得优胜的高中组选手夏紫煜已经获评了浙江省少年文学新星，并出版了个人文集。【口播】 桐乡是一代文豪茅盾的故乡，自古以来文人辈出、底蕴深厚。为了培养下一代文学新苗，传承历史文脉，推进我市人文名城建设，自去年起，市文化广电新闻出版局、文联、教育局、作家协会就联合浙江传媒学院文学院，在我市中小学生中陆续开展了一系列选拔推优活动。今天（1122）上午，第二届“菊乡文学新苗”现场作文比赛在传媒学院举行。
 
2014年11月22日《桐乡新闻》口播4[创建人]  桐乡新闻  2014-11-22  00:00:23:22  

农村土地流转 促进农业增效农民增收  金立宏  桐乡新闻  2014-11-22  00:01:54:02  【口播】农村土地经营权流转和农业规模经营是发展现代农业的必由之路，也是深化农村改革的一项重要内容。11月20日，中共中央办公厅、国务院办公厅印发了《关于引导农村土地经营权有序流转发展农业适度规模经营的意见》，为我国下一阶段农村土地制度和农业经营制度改革，明确了目标和方向。
 【正文】 这两天，屠甸镇种粮大户钱梁红正忙于自己承包种植的400多亩晚稻收割工作。近几年靠着从农户手中流转出来的400多亩土地，钱梁红积极发展水稻规模种植，成立了家庭农场，取得了不错的效益。而此次《意见》中提到的关于发展现代农业，积极培育新型农业经营主体的规定，也让钱梁红吃下了定心丸。
 【同期声】屠甸镇种粮大户 钱梁红
现在种田靠机械化程度提高，降低生产成本，（意见出台）对我们承包种粮大户有一个很好的优势，让我们安下心来种好粮。
 【正文】 据了解，此次出台的《关于引导农村土地经营权有序流转发展农业适度规模经营的意见》，主要从稳定完善农村土地承包关系、规范引导农村土地经营有序流转、加快培育新型农业经营主体、建立健全农业社会化服务体系等方面，对农村耕地流转、农业适度规模经营作出规范。其中首次提出的土地所有权、承包权、经营权三权分置和发展适度规模经营、维护农民合法权益等改革思路引起了广泛的关注。
 【同期声】 屠甸镇红星村党总支书记 经济合作社董事长 岳晓锋
有了政策的出台，最主要是保证农户的经济收益，对于种粮大户来说，对他的经济利益的保障，经济主体的发展加上农业现代化的发展起到很好的推动作用。
 【正文】 随着农业现代化的深入推进，新型农业经营主体不断涌现，土地流转和规模经营发展已成为必然趋势。近年来，为加快推进农村土地承包经营权流转进程，促进农业规模经营，我市也先后了出台《关于加快农村土地承包经营权流转促进农业规模经营的意见》和《关于进一步加快农村土地承包经营权流转的意见》，为建立规范有序的土地流转机制打下了扎实的基础。截止今年十月，我市土地流转总面积达182645亩，占全市家庭承包经营耕地面积的38.4%。



 

2014年11月22日《桐乡新闻》口播5[创建人]  桐乡新闻  2014-11-22  00:00:11:13  

天气晴好  晚稻收割烘干正当时  金立宏  桐乡新闻  2014-11-22  00:01:05:03  【口播】从10月下旬开始，我市各地单季晚稻陆续进入收割期，利用连日来的晴好天气，各地粮食专业合作社、种粮大户纷纷抢抓时机投入到今年的秋收工作中。
 【正文】 这几天，洲泉镇清河村种粮大户张庆成承包种植的1500多亩晚稻迎来丰收，今年亩均产量预计将达到750公斤。利用这段时间的晴好天气，张庆成一边要忙于晚稻收割，一边还要将收割下来的稻谷及时烘干。 
 【同期声】 洲泉镇清河村种粮大户 张庆成
天气好的话，收好烘干卖掉（还）要一个月时间。
【正文】 在张庆成投资建设的烘干房里，记者看到两台烘干机正在满负荷运转。张庆成说，依靠烘干机，现在收下来的稻谷一般十多个小时就能完成烘干。两台烘干机加起来一天能烘干7万斤的稻谷，完全可以满足自己1500多亩晚稻的烘干需求。
【同期声】 洲泉镇清河村种粮大户 张庆成
（人工翻晒）也没有那么多场地，晒马路上又影响交通，所以我们买了两台烘干机，成本降一点，速度快一点。
【正文】 记者从市农经部门了解到，靠着连日来的晴好天气，今年我市晚稻收割进展顺利，截止11月17日，我市20.8万亩晚稻已完成收割8.6万亩，预计将在本月底完成所有晚稻收割。另外为解决农户稻谷烘干难的问题，今年我市将有107台粮食烘干机投入晚稻谷烘干作业，比去年新增22台，单日烘干能力超过1400吨。 

藏品 华 年荒网更密  徐张赢  桐乡新闻  2014-11-22  00:00:37:20  【口播】节目的最后一起来欣赏华岩《新罗画丛》人物篇中的一幅作品――“年荒网更密”。水边蒲草丛生，岸上渔人正席地而坐，搓线结网，可见神情专注，动作娴熟，舟上孩童稚气可爱。一幅渔家生活场景跃然纸上。

2013年《桐乡新闻》片尾静帧10秒  吴一成  桐乡新闻  2014-11-22  00:00:10:00[内容]
