2014年《桐乡新闻》播出日期  吴一成  桐乡新闻  2014-11-07  00:00:10:00[内容]
2014年《桐乡新闻》片头15秒  吴一成  桐乡新闻  2014-11-07  00:00:14:23[内容]
2014年11月7日《桐乡新闻》口播开始  俞春华  桐乡新闻  2014-11-07  00:00:28:15  

2014年《桐乡新闻》转场5秒  吴一成  桐乡新闻  2014-11-07  00:00:05:00[内容]
互联网大会片头  吴一成  桐乡新闻  2014-11-07  00:00:06:00  

2014年11月7日《桐乡新闻》口播 1  俞春华  桐乡新闻  2014-11-07  00:00:22:01  

（海燕）大会召开在即  市领导检查单位内部安保工作（蒋惠玲、孙晓东）  邓杰  桐乡新闻  2014-11-07  00:01:22:03  【口播】 昨天下午，市领导蒋惠玲、曹荣金、费玉林、市安监、公安、消防等有关部门负责人，到我市部分重点单位开展内部安保工作专项检查，进一步督促落实全市各单位做好安保工作，加强内部防范，维护内部安全，确保世界互联网大会期间全市社会和谐稳定。
【正文】 蒋惠玲一行先后来到中化石油濮院油库、中石化西双桥油库、水务集团龙翔取水口和运河水厂，以及桐乡港华天燃气有限公司，就各单位的内部安保工作进行专项检查。在两个油库，蒋惠玲在相关负责人的陪同下，仔细检查了油库的固定泡沫灭火系统、冷却降温喷淋系统、监控系统和水上加油站，详细了解了油库内部的安保力量配置情况、突发事件应急预案编制情况案和日常安全定期检查情况。蒋惠玲表示，油库是全市安全工作的重点风险区域和要害单位。在日常管控过程中，要坚持开展员工培训，提高防范意识、增强防范技能，还要做好应急防备工作，督促落实好各项安全防范措施，保证油库安全无误。
在检查水务集团龙翔取水口和运河水厂加氯车间的安保工作时，蒋惠玲要求水务集团积极落实安全生产主体责任，加强内部安保工作，认真排查和及时整改各类安全隐患，确保供水安全。在桐乡港华天燃气有限公司，蒋惠玲提醒公司负责人要严格完善24小时值班制度和日常巡查制度，认真开展自查自纠工作，做好应急预案，真正做到万无一失。


（海燕）大会召开在即 市领导检查单位内部安保工作 （曹荣金）  徐张赢  桐乡新闻  2014-11-07  00:00:54:20  【正文】昨天上午，市人大常委会副主任曹荣金率领的检查组来到桐乡高铁站，现场查看安全保卫工作并听取高铁站安保情况的汇报。据了解，高铁站作为我市重要交通出入枢纽，每日停经车次66趟，在首届世界互联网大会期间，高铁站是接待来自世界各地与会人员，媒体记者和大量游客的前站。目前，高铁站警务室共有4位民警常驻，互联网大会期间将加派6名特警进行巡逻。
   曹荣金表示，在世界互联网大会期间，高铁站内部安保工作在思想上要高度重视，安保级别要在平时的基础上有所提高，铁路派出所要加派警力，加强巡逻，建立和完善突发事件应急处理机制，共同做好安全保卫工作。检查组一行还检查了市汽运公司、友谊城市公交有限公司等单位的安保工作。
（海燕）大会召开在即 市领导检查单位内部安保工作（费玉林）  徐张赢  桐乡新闻  2014-11-07  00:00:45:20  【正文】昨天下午，副市长费玉林率检查组对市广电台，供电公司等单位进行内部安保工作检查。在市广电台，费玉林对播出系统，电力、消防系统等核心部位进行了仔细检查，并对安保制度的落实情况表示肯定。费玉林指出，内部安全保卫工作是广电事业不可分割的一部分，必须全时处在安全管控的状态之中。要严格落实安全责任，加强安全检查，形成人防、物防、技防三位一体的防范体系，提升保障能力。费玉林还先后来到国家电网桐乡市供电公司，卫生局等单位进行了安保检查，要求各单位要切实加强内部管理，防微杜渐，确保世界互联网大会期间全市面上安全稳定。

2014年11月7日《桐乡新闻》口播 2  俞春华  桐乡新闻  2014-11-07  00:00:26:18  

（周洋）迎互联网盛会 做文明桐乡人  戚玉明  桐乡新闻  2014-11-07  00:01:32:19  【口播】首届世界互联网大会在我市召开，这不仅是一次展现桐乡经济社会发展成就的重大契机，也是对桐乡发展基础、城市形象、文明程度和市民素质的一次重要检阅。日前，市文明办向全市市民发出了主题为：迎互联网盛会，做文明桐乡人的倡议，进一步动员广大市民用真诚的心灵和务实的行动，迎接互联网盛会的到来！ 
【同期声】乌镇植才小学老师胡颖：我们要争做文明有礼的东道主，我们要做文明出行的东道主，我们要做遵纪守法的东道主，我们要争做团结友善的东道主。（止）
【正文】昨天下午，在乌镇植才小学502班，一场“迎接互联网，争做文明市民”的主题班会正在举行。围绕班会的鲜明主题，同学们表示要用微笑、礼让、守纪等言行，来体现自己的文明素养。
【同期声】乌镇植才小学老师胡颖：希望他们能把这种行为、礼貌传递开去，用他们稚嫩的小手，牵起父母的大手，让我们整个乌镇，整个桐乡，都以一种文明、健康、积极的状态，来迎接这次盛会。（止）
【正文】同样文明信号已经传递在我市的每行每业，不同领域。小徐是乌镇一家餐饮店的普通服务员，在她看来，自己工作中的一言一行，不仅体现个人的素养，也展示着一座城市的文明水准。
【同期声】市民 徐婷：作为乌镇的一员，我们要用最美好的微笑，亲切的问候来服务每一位客人，来体现我们的文明素养。（止）
【正文】迎互联网盛会，做文明桐乡人，是每个桐乡人的神圣职责和光荣使命。为此，市文明办倡议广大市民，要认真学习文明礼仪知识，通过微笑、言行向世界友人传递桐乡人的热情与好客；要重礼仪、讲文明、守公德，以实际行动践行文明，做文明言行的参与者、实践者和传播者；要文明出行，以实际行动为桐乡文明城市建设增光添彩；要积极投身志愿服务工作，当好互联网大会的“宣传员”、“引路员”、“服务员”，营造“人人都是东道主，个个都是志愿者”的良好社会氛围。




新《五水共治在行动》片头[创建人]  桐乡新闻  2014-11-07  00:00:11:00  

2014年11月7日《桐乡新闻》口播 3  俞春华  桐乡新闻  2014-11-07  00:00:10:04  

（周洋）嘉兴督查组来我市督查出入境交界断面综合整治工作  金立宏  桐乡新闻  2014-11-07  00:01:14:07  【口播】今天上午，嘉兴市治水办督查组一行对我市出入境交界断面综合整治工作进行督导调研，通过听取汇报、实地查看，全面细致地检查了解我市出入境交界断面综合整治工作推进情况。副市长钱松华参加汇报会。
【正文】汇报会上，副市长钱松华就我市出入境交界断面综合整治工作进展情况及下一步工作思路作专题介绍。今年以来，我市按照“五水共治”三年行动计划的总体要求，扩大出境断面周边区域整治范围，同时加大对主干河道及支流的检测排摸力度，整治影响水质改善的重点滞留、重点污染源和重点区域。今年1至10月，我市各交界断面在嘉兴市水质考核中评价为良好，到目前为止，全市已排摸出41个工业污染源和33个生活污染源，下一步我市将制定具体的限期整改计划，并同步开展整改工作，到今年底，确保重点整治区域内主干河道及其支流入口高锰酸盐指数、总磷浓度达到水质考核目标要求。
    督查组对我市前阶段相关工作取得的实效表示肯定。并要求，下阶段要重点做好出境交界断面、不合格支流、重点污染区域的综合整治工作，强化责任落实和区域联动，积极推进上下游联动治水；进一步完善有关考核机制，对在水环境整治中落实不力的有关责任人要予以问责，以铁的手腕推动治水工作取得实效。

2014年11月7日《桐乡新闻》口播 4  俞春华  桐乡新闻  2014-11-07  00:00:23:11  

崇福污水处理厂二期扩建工程进入调式阶段  郑斌  桐乡新闻  2014-11-07  00:01:47:19  【口播】崇福污水处理厂承担着崇福和大麻两个镇的工业和生活污水处理。为提升改善该厂的污水处理能力，去年5月，市政府投资9147万元对崇福污水处理厂进行二期提标扩容工程，经过近一年多时间的建设，近日记者从崇福镇了解到，目前该工程已完成建设并开始调式。
【正文】崇福污水处理厂二期扩建工程主要由三组分化池改造组成。在现场，记者看到，三组生化池已全部完成改造，工人们正在抓紧进行除臭装置的最后安装。项目负责人告诉记者，经过几天调试，目前这三组生化池的调式参数比较稳定，而设计日处理污水能力3万吨的预期目标也基本可以满足。
【同期声】崇福污水处理厂二期扩建项目负责人 仲军卫：调式阶段我们主要做的一个是设备调式，第二个是参数的精细调整，工艺的精细化调整保证我们出水水质达到我们的设计要求。（止）
【正文】据了解，崇福污水处理厂来水范围涉及崇福镇和大麻镇的生活和工业废水，自2009年以来日处理规模一直为3万吨。随着经济快速发展，城镇规模不断扩大，区域污水量不断增加，一旦超出污水处理负荷，会造成污水外溢。因此，为缓解处理压力，去年5月，我市便开始对崇福污水处理厂进行原地改扩建。然而，由于是原地改扩建，为了保障原污水处理不受影响，二期改建工程也创新地运用了生物填料覆合膜、加沙高速沉淀池等一些新的污水处理工艺来弥补土地、处理容量等方面的影响。
【同期声】崇福污水处理厂二期扩建项目负责人 仲军卫：比如在生化系统，我们采用的是生物填料覆合膜这种新工艺，可以提高污水处理能力，而且可以进一步使出水水质稳定，冲击能力也比较强。（止）
【正文】据介绍，按照目前调式情况，崇福污水处理厂二期扩建工程预计到明年年初便可正式运行，届时，整个污水处理厂的日处理规模将扩大到6万吨。
   

2014年11月7日《桐乡新闻》口播 5  俞春华  桐乡新闻  2014-11-07  00:00:18:16  

（海燕）生物净化 生活污水变废为宝  邓杰  桐乡新闻  2014-11-07  00:01:43:18  【口播】农村生活污水治理项目正在全市如火如荼地推进当中，实际处理效果究竟怎么样。今天，记者从市农经部门获悉，从浙江清华大学长三角研究院公布的检测数据来看，净化后的农村生活污水已完全达到国家农田灌溉水质标准。
【正文】 龙南村是今年高桥开展农村生活污水治理整村推进的3个行政村之一，现已进入收官阶段。上午，记者在该村朱家浜组看到，农户朱德林正在给蔬菜浇水。老朱笑呵呵地告诉记者，今年地里的莴笋卷心菜等长势都不错，因为他现在用的都是处理过的水。
【同期声】 农民 朱德林：以前（沟里的水）是粪池里流出来的，不好的，用来浇菜，菜会枯死，现在做了污水池之后，第一个这个水变得卫生了，第二个这个菜长起来也很快了。（止）
【正文】记者从市农办获悉，根据全市农村生活污水治理全覆盖的要求，未来三年内，我市将对全市176个建制村、11.5万农户的农村生活污水进行一次全面治理，其中今年涉及43个行政村、2.6万户农户。而处理模式采用较多的就是像龙南村一样的无动力生物处理模式，即每家每户的生活污水通过管网收集到一个容量达1吨的生态池中，然后进行生物菌种发酵处理，最后通过稳定池和过滤池两道关口进行外排。市农技推广中心土肥科农艺师马良表示，农村生活污水经过无动力生物处理后，用来浇灌农作物，不仅可以起到施肥的效果，而且还很安全，不用担心受到污染。根据浙江清华大学长三角研究院的权威检测，处理后的农村生活污水出水水质，COD、总悬浮物等10项检测指标全部达到了国家农田灌溉水质标准。
【同期声】桐乡市农技推广中心土肥科农艺师 马良：农村生活污水和城市生活污水不一样，它里面的主要成分是氮和磷，而氮、磷是植物生长所必须的营养元素，因此，（用来浇水）可以代替一部分肥料。（止）


2014年《桐乡新闻》中间广告  吴一成  桐乡新闻  2014-11-07  00:00:30:00  

2014年11月7日《桐乡新闻》口播 6  俞春华  桐乡新闻  2014-11-07  00:00:20:01  

（周洋）聆听大师对话 品味古镇文化  陈匀捷  桐乡新闻  2014-11-07  00:01:14:23  【口播】这两天，随着第二届乌镇戏剧节的火热进行，世界各地的戏剧迷们也开始涌向这个江南小镇。为了让更多的游客和观众了解戏剧历史、品味戏剧文化，主办方还特地举办了十多场戏剧课堂，邀请国内外著名的戏剧家在小镇展开对话。
【现场表演】树下仪式
【正文】正在树下表演的是两段仪式感非常强的戏剧片段。两位资深的外籍戏剧家贝皮.齐尔里伽提和易光海则从这些充满生活趣味的戏剧片段中，解读戏剧创作的灵感与形式，探讨中西方戏剧表现形式的差别。一些戏剧迷们表示，这次他们来乌镇主要是想欣赏一些高水准的戏剧表演，但没想到，在乌镇还有这样生动的戏剧课堂可以免费体验，这也让大家感受到了戏剧节期间乌镇独特的文化魅力。
【同期声】南京戏剧迷 李永双
以前我们确实也知道仪式和现代戏剧的关系，但是通过今天他的讲解，我们更深地对这个概念有所了解。（止）
【同期声】成都戏剧迷 何坤泽
平时更多的大家只是看戏剧，而不懂得背后的含义，我觉得小镇对话就是帮我们挖掘这背后的含义。（止）
【正文】据了解，小镇对话在戏剧节期间一共有12场，全部免费参加，嘉宾都是国内外非常有创作经验的戏剧家们，他们会就剧场创意、东方元素、先锋剧创作等多个主题进行探讨和交流，为戏剧迷们解读、品鉴乌镇独特的戏剧文化。




2014年11月7日《桐乡新闻》口播 7  俞春华  桐乡新闻  2014-11-07  00:00:10:12  

（海燕）第二届全市职工羽毛球团体赛开赛  徐张赢  桐乡新闻  2014-11-07  00:00:44:17  【口播】今天上午，由市总工会主办的为期两天的第二届全市职工羽毛球团体赛在市技师学院体育馆拉开帷幕。来自全市部分企业事业单位的40多个团队参加了比赛。
【正文】40多支参赛队伍的比赛队员们，精神抖擞地列队参加开幕式。在庄严的国歌声中，第二届全市职工羽毛球团体赛正式开始。
【同期声】市委副书记 政法委书记蒋惠玲
    羽毛球比赛现在开幕。
【正文】比赛一开始，6个比赛场地上男双、女双、男女混双同时登场。高球时的奋力一击，吊球时的轻轻一扣，虽然很多都是羽毛球业余爱好者 ，但是大家打得都很认真。一些参赛队员表示，经常参加羽毛球运动，不仅能锻炼人的精气神，而且还可以在全社会营造出健康文明的生活氛围。
【同期声】参赛选手 沈卫明
   打羽毛球以后，比如说走楼梯都觉得不累了，特别是晚上打好羽毛球，洗个澡，感觉非常的轻松。

2014年11月7日《桐乡新闻》口播 8  俞春华  桐乡新闻  2014-11-07  00:00:15:16  

立冬吃羊肉 冬令进补要科学  金立宏  桐乡新闻  2014-11-07  00:02:06:11  【口播】今天是二十四节气中的“立冬”，在桐乡民间有“一冬羊肉，赛过几斤人参”的说法，所以立冬这一天，在桐乡不少地方都有进补吃羊肉的习惯，虽说这红烧羊肉酥而不散、香而不燥，是冬季进补的美食，但是吃羊肉也要科学，才能有益身体健康。
【正文】今天下午，记者在位于屠甸镇区的一家羊肉店内看到，不少市民纷纷前来购买刚刚出炉的红烧羊肉，市民蒋先生是店里的老顾客，每年立冬都会过来买一些羊肉。
【同期声】市民 蒋金元
老习惯了，立冬日吃羊肉，一年（吃多少）都讲不清楚了，吃羊肉喜欢。
【正文】店主沈师傅在屠甸卖红烧羊肉已有三十个年头，他告诉记者，在屠甸，立冬几乎家家户户都有吃羊肉的习惯，他店里的生意是平时的6到7倍。
【同期声】羊肉店主 沈祖兴
老底子有句古话，叫猪补三，羊补七，羊肉比猪肉要补，冬天吃羊肉更加补。
【正文】那么立冬吃羊肉进补这一做法是否科学呢，记者带着这个问题咨询了有关专家。市中医院中医师褚忠毅介绍，羊肉性温热，具有益气补虚、温中暖下的作用，是冷天暖身的好食物，所以立冬吃羊肉有其一定的科学性，但并不是所有人都适合吃。
【同期声】 市中医院中医师 褚忠毅
内热的（人）我们还是建议他慎服用，假如他脾胃功能不好的，我们讲羊肉还有大量的脂肪，脾胃功能差的话就会妨碍到他的吸收功能。
【正文】 褚忠毅表示，现在还不是严寒天气，羊肉中蛋白质、脂肪含量丰富，热量较高，市民过早食用太多，容易加重秋冬的干燥。
2014年11月7日《桐乡新闻》口播 9  俞春华  桐乡新闻  2014-11-07  00:00:13:10  

礼让斑马线   从我做起  王  桐乡新闻  2014-11-07  00:01:07:01   【口播】 机动车经过学校路段，应该减速慢行，尤其是斑马线前，就更加应该主动做到提前减速， 让行人通过。今天我们的礼让斑马线活动就来关注学校门口的礼让情况。

 【正文】 下午3点40分，是振东小学低年级放学的高峰。很多家长在接到孩子后，都需要横穿马路。记者在校门口发现，左右两边的斑马线前，能做到主动礼让行人的机动车驾驶员寥寥无几，驾驶员们并没有因为这里是学校路段，学生多而放慢速度。
 【同期声】 家长  赵先生：交警在这边指挥还好。如果没有交警的话会怎样？我估计够呛。（止）
 【正文】 事实上，每天放学学校门口都会有交警执勤，他们的主要职责其实就是负责维持斑马线前的通行秩序。交警表示，有时候机动车被拦停后，一些电瓶三轮车、摩托车反倒不太自觉，坚持要从缝隙里通过，从而影响到行人正常通行的速度。对此，不少家长都表示，自己也是驾驶员，也都有孩子，只有从自己做起，才能带动别人形成车让人的出行习惯。
 【同期声】 家长  赵先生：要形成的话有一个过程的，不是说短时间内就能够形成这样一种意识的。
 【同期声】 家长  祝女士：每个人都从自己做起，大家都好一点，才能形成一种氛围。（止）

藏品 华  唧唧复唧唧  徐张赢  桐乡新闻  2014-11-07  00:00:49:15  【口播】节目的最后一起来欣赏华岩《新罗画丛》虫鱼篇中的一幅作品――“唧唧复唧唧”。画家笔下的纺织姑娘站在枝头，面对一朵盛开的鲜花，仿佛在馥郁的花香中歌唱。下面一只蚱蜢展开双翅奋力一跃，像是被这花香和歌声深深吸引。简洁的画面让人顿觉有动有静、有声有色。

互联网大会标语  吴一成  桐乡新闻  2014-11-07  00:00:05:00  首届世界互联网大会宣传标语

?1.?当好东道主??拥抱互联网????
2.?迎世界盛会??展桐乡风采
3.?互联互通??共享共治
4.?互联网让生活更美好！
5.?开放包容的桐乡欢迎您！
6.?热烈祝贺世界互联网大会在我市召开！



2013年《桐乡新闻》片尾静帧10秒  吴一成  桐乡新闻  2014-11-07  00:00:10:00[内容]
