2014年《桐乡新闻》播出日期  吴一成  桐乡新闻  2014-11-21  00:00:10:00[内容]
（新）德治 法治版面[创建人]  桐乡新闻  2014-11-21  00:00:05:00  

2014年《桐乡新闻》片头15秒  吴一成  桐乡新闻  2014-11-21  00:00:14:23[内容]
2014年11月21日《桐乡新闻》口播开始[创建人]  桐乡新闻  2014-11-21  00:00:31:15  

2014年《桐乡新闻》转场5秒  吴一成  桐乡新闻  2014-11-21  00:00:05:00[内容]
互联网大会片头  吴一成  桐乡新闻  2014-11-21  00:00:05:00  

2014年11月21日《桐乡新闻》口播1[创建人]  桐乡新闻  2014-11-21  00:00:32:20  

首届世界互联网大会顺利闭幕  乌镇被授予永久会址  陈匀捷  桐乡新闻  2014-11-21  00:02:06:12  【口播】首届世界互联网大会在完成各项议程后，于今天中午在乌镇落下帷幕，闭幕式由浙江省副省长、大会组委会副主任毛光烈主持。浙江省委常委、宣传部长、大会组委会副主任葛慧君，韩国前国会议长金炯J，国家工信部副部长尚冰，老挝邮电与信息部长谢姆?彭玛占，牙买加通信、科技和技术部部长菲利普?鲍威尔以及国家网信办副主任、大会组委会副主任任贤良先后致辞，热烈祝贺首届世界互联网大会顺利闭幕。

【正文】为期三天的首届世界互联网大会采取闭门高管会议、圆桌会议、演讲和小组讨论相结合的形式，设立多个分会场同时召开，内容涵盖互联网治理、网络安全、互联网经济与文化、互联网科技等四个方面。葛慧君在致辞中表示，三天来，来自全球政界、商界、学界的精英代表，在?“枕水人家”乌镇，直面互联网发展给人类带来的机遇和挑战，围绕“互联互通、共享共治”的主题，畅所欲言、分享经验，共商合作大计，并提出了许多新观点，探索了许多新规律，形成了许多新共识。为世界互联网的发展和治理贡献了智慧和力量。
【同期声】浙江省委常委、宣传部长、大会组委会副主任葛慧君
作为大会主办方之一，我们很荣幸地见证了这场国际互联网盛会在浙江落地生根。相信世界互联网大会带来的累累硕果，不仅会在中国乃至世界互联网发展史上留下浓墨重彩的一笔，也将为浙江的经济社会发展注入新的强劲动力。（止）
【正文】闭幕式上，国家工业与信息部副部长尚冰，还介绍了中国接下来将重点做好的五项工作，包括进一步加大宽带网络基础设施的建设力度，进一步拓展互联网在工业、农业、金融等领域的应用，进一步深化改革、加强知识产权保护、尽快提升中国互联网产业的核心竞争力，进一步打造安全可信的新空间，加强行业监管，规范市场竞争秩序以及进一步开展与世界各国、地区、企业和相关国际组织的交流，构建合作共赢的新空间。国家互联网信息办公室副主任任贤良，则在致辞中呼吁世界各国以互联网大会为起点，以更坚定的信心，通力合作，携手共进，共建合作共赢的互联网大格局。并期待下届互联网大会再相聚。
【同期声】中华人民共和国国家互联网信息办公室副主任?任贤良
世界互联网大会永久落户古城乌镇，七千年文明史积淀现代信息文明。正如二十世纪初，茁壮成长的亚洲借助博鳌亚洲论坛，促进、深化了本地区内和本地区与世界的交流、协调与合作，首届世界互联网大会，必将成为不断发展的中国互联网走向世界的重要窗口和桥梁。（止）
【正文】闭幕式上，还举行了世界互联网大会永久落户乌镇的授牌仪式。国家互联网信息办公室主任鲁炜向乌镇镇镇长授予了世界互联网大会永久会址铭牌。



2014年11月21日《桐乡新闻》口播2[创建人]  桐乡新闻  2014-11-21  00:00:15:12  

省领导袁家军视察指导互联网大会工作  戚玉明  桐乡新闻  2014-11-21  00:01:12:01  【口播】今天，首届世界互联网大会――乌镇峰会顺利闭幕。上午，省委常委、常务副省长袁家军来到乌镇，视察指导工作。嘉兴市领导梁群及我市领导卢跃东、盛勇军、吴炳泉等陪同视察。
【正文】袁家军一行实地视察了首届世界互联网大会的主会场、分会场及新闻发布厅等，详细询问了相关会务情况，并就乌镇景区的规划开发、环境治理、接待能力等进行了解。嘉兴和我市领导向袁家军汇报了为保障本次世界互联网大会顺利召开所开展的系列工作。袁家军指出，自20年前，中国全功能接入互联网以来，已经发展成为全球网民数量最多的国家，全球最大的电子信息产品生产基地和全球最具成长性的信息消费市场。过去20年，中国从互联网的发展大潮中受益，当前和今后一个时期，中国正处于全面建成小康社会和实现“两个一百年”的奋斗目标的关键时期，互联网需要有更大的作为。袁家军说，首届世界互联网大会的召开为浙江带来了发展信息经济的重大机遇，而世界互联网大会永久落户乌镇，对桐乡经济发展也注入了转型升级的强劲动力，大家要牢牢把握机会，乘着大会的东风，搭上互联网发展的快车，全力打造互联网人才聚集高地和创新创业的乐土。

2014年11月21日《桐乡新闻》口播3[创建人]  桐乡新闻  2014-11-21  00:00:17:22  

加强沟通   搭建好互联网治理的跨国平台  陈匀捷  桐乡新闻  2014-11-21  00:00:56:22  【口播】在世界互联网大会的最后一天，今天上午，全球互联网治理分论坛在乌镇举行。来自发达国家、发展中国家的代表，以及国际互联网协会、亚太互联网络信息中心等组织的嘉宾齐聚一堂，共话全球互联网治理问题。
【正文】与会嘉宾在论坛发言中认为，面对当前的互联网环境，各国仍然有许多问题需要达成共识。比如说发达国家和发展中国家如何平等有效地进行全球互联网治理议程的制定，如何在不同利益相关方方面减少猜忌，建立新的合作平台等。一些发言代表认为，当前互联网从实验到商用，发展越来越快，关系到的人群也越来越多，因此必须尽快确定国际认可的规则，确保生态系统中所有的利益相关方能够合作，携手对互联网进行一定的治理，让人们更好地在使用信息网络的同时，保证安全和稳定。论坛现场，嘉宾们还针对下阶段互联网治理重点谈了各自的看法。观点相对集中的是，要通过开放对话，扩大和增加各国共同理解的领域，增加互信，不断缩小各国在互联网治理方面的差距，让互联网更加安全。


2014年11月21日《桐乡新闻》口播5[创建人]  桐乡新闻  2014-11-21  00:00:16:18  

首届世互会举行闭幕新闻发布会   陈匀捷  桐乡新闻  2014-11-21  00:01:52:21  【口播】今天下午，在乌镇西栅的媒体发布中心，举行了本届大会的第二次也是最后一次新闻发布会。国家互联网信息办公室副主任任贤良、浙江省委常委、宣传部长葛慧君、浙江省人民政府副省长毛光烈等出席了新闻发布会。
【正文】新闻发布会由大会新闻发言人姜军主持。国家互联网信息办公室副主任任贤良通报了首届世界互联网大会的相关情况。他表示，首届世界互联网大会在与会嘉宾、媒体朋友的热情参与下，在大会各主办方、承办方以及全体工作人员、志愿者的通力合作下，已经圆满顺利闭幕。会议召开期间，国家主席习近平发来贺词，国务院总理李克强和参会的中外嘉宾亲切座谈，国务院副总理马凯作主旨演讲。除此之外，大会期间举办各种论坛、会议、活动20多场次，来自近100个国家地区的1000多位嘉宾齐聚乌镇共享盛会，近200名嘉宾围绕国际互联网治理、互联网新媒体、跨境电子商务、网络安全、打击网络恐怖主义等重要议题发表了富有创见的演讲，其中包括爱尔兰前总理艾亨、ICANN总裁法迪、阿里巴巴董事局主席马云等重量级人物。大会还举办了主题展览、植纪念林等丰富多彩的活动。任贤良表示，大会让各国增进了了解与互信，促进了共享与共治，向世界发出了乌镇峰会的声音，成为国际互联网发展与治理领域的重要成果，得到了与会各国嘉宾的普遍认可，这是中国对世界互联网发展作出的重大贡献。据了解，本次大会同时也得到了世界关注，吸引了110余家中外媒体、600余名记者参会，播发了大量新闻稿件，使大会盛况、嘉宾观点、会议成果在国内外同步发布、广泛传播。
发布会上，葛慧君、毛光烈等省领导还提出了下阶段浙江在互联网方面努力推动的相关工作，包括培育发展新产业、鼓励创新、推动覆盖警务、能源、医疗、交通等多领域的智慧物联网技术的发展等。



2014年11月21日《桐乡新闻》口播4[创建人]  桐乡新闻  2014-11-21  00:00:19:10  

共庆大会圆满落幕   相约明年乌镇再见  陈匀捷  桐乡新闻  2014-11-21  00:01:51:10  【口播】在圆满完成大会的闭幕式后，桐乡市人民政府在西栅景区举办招待午宴，在一片轻松祥和的氛围里，中央、省、市各级领导，以及我市四套班子领导和与会嘉宾一起，举杯共庆首届世界互联网大会成功落幕，相邀明年乌镇再相见。
【正文】桐乡市人民政府市长盛勇军在午宴上发表热情洋溢的致辞。盛勇军说，栽下梧桐树，引得凤凰来，世界互联网大会在桐乡乌镇召开，躬逢盛会，深感荣幸。乌镇因水而生，因水而兴，世界遗产京杭大运河饶镇而过，如果说“七千载似水年华”是乌镇的标签，那么“现代、尖端、潮流”就是互联网的名片。盛勇军表示。短短三天，一场盛会让水乡小镇的梦，对接起了世界的梦，观点在这里碰撞，迸发出创新的火花，思想在这里涌动，汇聚成了进步的力量。他相信在这里形成的“乌镇宣言”，必将帮助人们实现更美好的梦想。
【同期声】市长?盛勇军：现在我提议，大家共同举杯，为世界互联网繁荣发展，为实现互联网共享共治目标，为明年在乌镇的再相聚，干杯！（止）
【正文】午宴上，国家互联网信息办公室主任鲁炜、省领导葛慧君、毛光烈等对我市成功承办首届世界互联网大会给予了高度评价，尤其是乌镇完善的会务条件，优质、高效的会务接待给他们留下了深刻印象，大家还对明年大会的举办充满了期待。宴会上，独具江南风情的民乐演奏给与会嘉宾同样留下了深刻地印象。
【记者现场】记者 陈匀捷：有嘉宾说这两天不在乌镇都不好意思跟别人打招呼，也有嘉宾说这两天不是在乌镇就是在去乌镇的路上。从嘉宾们的言论也可以看到，首届世界互联网大会无论是受到的关注还是产生的效应都是无以伦比的，相信在如此成功的开局之下，永久落户乌镇的世界互联网大会一定会越办越好，而作为东道主桐乡，也一定能够顺势而为，乘势而上，再创新辉煌。（止）




2014年《桐乡新闻》中间广告  吴一成  桐乡新闻  2014-11-21  00:00:30:00  

2014年11月21日《桐乡新闻》口播6[创建人]  桐乡新闻  2014-11-21  00:00:23:04  

《十里红妆女儿梦》上演   互联网大会嘉宾尽享民俗“视觉宴”  陈匀捷  桐乡新闻  2014-11-21  00:01:20:18  【口播】十里红妆是江南民间千百年来婚嫁文化的美好图腾，寄托了江南百姓在朱红中祈求祥和幸福的恒远梦想。昨晚，舞剧《十里红妆女儿梦》在乌镇大剧院上演，通过优美的舞姿、恢弘的舞美场景，为参加互联网大会的嘉宾们展示了江南一带悠久绵长的习俗风情。
【现场画面】十里红妆开场
【正文】舞剧《十里红妆女儿梦》讲述了一个女子忠贞爱情的故事。一年一度的蚕花节，一对两小无猜的少男少女情窦初开，在媒婆的说项下，谈婚论嫁。然而原本准备出嫁的少女，为了满足心上人立志走四方的心愿，选择推迟婚期在家守候，守着他荣归故里，十里红妆迎新娘的诺言。等了一年又一年，却只等来一场空，最终悲情地在梦中完成整个婚嫁的仪式。整场演出没有对白，演员们通过精湛的舞艺，采用群舞、对舞、独舞等不同方式，将整个故事由喜转悲的情绪表现的恰到好处。期间，还穿插介绍并展示了具有江南特色的民俗风情，如刺绣、剪纸、婚俗用具、婚俗仪式等。艺术无国界，短短2个小时的表演后，无论是国内嘉宾还是国外嘉宾，都对这场民俗视觉盛宴赞叹不已，很多人在剧终后还久久回味。
【同期声】嘉宾
很动人愿女孩子都能找到属于自己的一份真情（止）
【同期声】嘉宾
展示了民俗巴拉巴拉。（止）
【同期声】嘉宾
剧情感人巴拉巴拉（止）


2014年11月21日《桐乡新闻》口播7[创建人]  桐乡新闻  2014-11-21  00:00:13:04  

Diy乌镇印记明信片  永久留存世互会记忆  陈匀捷  桐乡新闻  2014-11-21  00:01:14:24  【口播】世界互联网大会期间，无论是参会嘉宾还是服务工作人员都非常忙碌，不过大家还是忙里偷闲，一些来到乌镇峰会后需要给自己留下记忆的事情可不能少做。
【记者现场】陈匀捷
邮寄一张明信片是很多人到乌镇来会做的一件事，这两天乌镇邮局非常忙碌，因为这里推出了一项diy明信片服务，受到了参会嘉宾、安保人员、志愿者的青睐。（止）
【正文】拿手机扫一扫关注邮政微信账号，选择自己喜欢的明信片样式，再上传自己喜欢的图片，点击打印，就能免费得到一张张个性化的乌镇明信片。夏巧静是大会志愿者之一，她选择的打印的图片都是在乌镇的留影，穿着志愿者服装，笑容甜美，和乌镇的景融在一起，十分美丽，夏巧静说她将永远保存这些明信片，作为在乌镇最美好的回忆。
【同期声】大会志愿者?夏巧静
待补（止）
【正文】除了能diy属于自己的乌镇印记明信片，还能再盖上自己喜欢的乌镇邮戳，有乌镇邮局，也有乌镇的字样等，虽然是薄薄的一张明信片，但是方便快捷新颖的打印方式，也让大家在觉得珍贵的同时，体验到了互联网所带来的神奇体验。
【同期声】大会工作人员?王璐
同期声待补（止）



2014年11月21日《桐乡新闻》口播8[创建人]  桐乡新闻  2014-11-21  00:00:13:16  

幕后英雄   速记员助力互联网   陈匀捷  桐乡新闻  2014-11-21  00:01:11:06  【口播】互联网大会期间，绝大部分的会议都是对外开放的，在网络直播的同时，还会发布同步的文字实录，对于场外的媒体记者来说，这无疑提供了更加精准的一手素材，可供采访报道，对于收看大会的人来说，文字直播也能让他们第一时间了解大会讯息。而记录这些文字的人，则是一群来自上海的幕后英雄，速记员。
【正文】在每一场大会和分论坛的现场，都能看到发言台附近的位置，有几位工作人员全神贯注，心无旁骛地在打字。他们看着电脑屏幕，插着耳机，手在特制的键盘上飞快按动。就这样，嘉宾一边讲话，大会官网上已经实时发布及时准确的文字记录。
【同期声】速记员 邰海玲
最少平均一个小时要打1万字，我最多的一天打了十几万字。（止）
【同期声】速记员 朱峥荣
速度对我们来说是基础，同时我们还要知识面的掌握还有心态，有时候一紧张就容易犯一些错误。（止）
【正文】每天在各个会议之间穿梭，一场好了接一场，最晚的一天要工作到晚上12点，长时间的工作让这几位速记员直呼很累，但能近距离接触互联网大咖们仍然让他们觉得这次的工作很过瘾。
【同期声】速记员 朱峥荣
互联网大佬全来了，可以近距离看到他们确实觉得挺荣幸的，他们吐露的言语，他们想说得话，通过我们的指尖把他传递给了广大人民吧，还觉得挺有成就感的。（止）


2014年11月21日《桐乡新闻》口播9[创建人]  桐乡新闻  2014-11-21  00:00:23:10  

加强金融服务 确保互联网大会绿色支付渠道畅通无阻  黄羽然  桐乡新闻  2014-11-21  00:01:48:10  【口播】世界互联网大会云集世界互联网领域的专家、学者以及全球IT行业的精英和巨头，因此也得到了我市金融行业的高度重视。中国人民银行桐乡市支行作为全市金融服务监管部门，全力以赴做好乌镇金融服务协调和保障工作，以保证大会期间金融服务工作安全、便捷和畅通。
【正文】上午，记者在乌镇西栅景区的几个POS机刷卡点看到，农行桐乡市支行的工作人员正在更换境外信用卡付款、取现的告示。据介绍，农行作为乌镇旅游景区的战略合作伙伴，对此次大会期间的金融服务高度重视，经过前期紧张的筹备，高标准地提供了POS机交易、ATM机取现、外币兑换等主要金融服务项目。不少外宾表示，乌镇的金融服务让他们感觉非常便捷。
【同期声】参会嘉宾 吉姆：这边的金融服务非常棒，我在这里体验非常好，取钱的话和我们当地是一样的，也是一样的方便。
【正文】据了解，大会首日，仅农行桐乡市支行就实现POS机刷卡263笔，金额17.3万元人民币；ATM取款849笔，金额48.9万元人民币；其中境外卡取款19笔，金额5万元人民币。
【同期声】中国农业银行桐乡市支行行长 胡隽：参会的外宾在景区里享受到了中国金融界，特别是农业银行的优质服务，为我们中国金融界在国际上增加了影响力。
【正文】据了解，为了做好本次大会的金融服务工作，农行、中行、建行等银行在人民银行桐乡市支行的统筹协调下，加大了POS机的布放力度，POS机数量增加了一半，总数达到了282台，涵盖了主要的酒店、餐饮和商店超市。景区内的POS机全部开通境外卡受理功能；农行的两台ATM机实现了境外卡的直接取现；外币兑换点则扩大到所有酒店，兑换外币品种增加到了12种；此外还有大量的志愿者为参会嘉宾提供翻译、引导等服务，做好大会金融服务工作。
【同期声】中国人民银行桐乡市支行行长 胡菊新：按照一流的标准，国际的视野来打造国际级的先进支付环境，今后我们整个基础也会更加完善，越来越好。


2014年11月21日《桐乡新闻》口播10[创建人]  桐乡新闻  2014-11-21  00:00:20:09  

（周洋）我市农技通云平台启用   为农服务步入移动互联网时代  金立宏  桐乡新闻  2014-11-21  00:01:08:01  【口播】 如何在互联网时代，解决农业信息入户“最后一公里”问题？昨天下午，我市农技通云平台正式启用。以后农技人员和农户只要在手机里安装上农技通软件，就能足不出户掌握各类三农信息，这也标志着我市农技推广服务正式跨入移动互联网时代。
【正文】 昨天下午，我市首场农技通应用培训会在市农经局举行，来自全市的53名农技人员、农业示范户成为我市农技通云平台的首批使用者。有着20多年农业技术推广服务经验的植保专家陈轶表示，农技通云平台启用后，很多农事问题就能通过移动网络实现远距离“求医问诊”，对于农技人员来说，开展农技服务将更加方便快捷。
【同期声】 植保专家 陈轶
有些图像可以传回来，我们可以很快捷地作出判断，另外一个地方发生了（病虫害）以后，通过这个网络会提醒很多人知道，再一个如果碰到疑难的，可以叫很多的专家会诊。
【正文】 据了解，农技通云平台是一个基于移动互联网技术、与浙江农民信箱相结合，集农技推广交流互动、推广服务管理等应用内容的大数据服务平台，通过农技通软件，农业部门、农技专家和农户之间可以利用手机、互联网等手段，方便快捷地实现农技问答、智能诊治、农技知识等农技推广信息进村入户。

藏品 华 造化接心源  徐张赢  桐乡新闻  2014-11-21  00:00:23:10  【口播】节目的最后一起来欣赏华岩《新罗画丛》人物篇中的一幅作品――“造化接心源”。画中主人作画，书童拉纸，画到会心处喜形于色，真是“外师造化，中得心源。”

互联网大会标语  吴一成  桐乡新闻  2014-11-21  00:00:05:05  首届世界互联网大会宣传标语

?1.?当好东道主??拥抱互联网????
2.?迎世界盛会??展桐乡风采
3.?互联互通??共享共治
4.?互联网让生活更美好！
5.?开放包容的桐乡欢迎您！
6.?热烈祝贺世界互联网大会在我市召开！



2013年《桐乡新闻》片尾静帧10秒  吴一成  桐乡新闻  2014-11-21  00:00:10:00[内容]
