2014年《桐乡新闻》播出日期  吴一成  桐乡新闻  2014-11-11  00:00:10:00[内容]
2014年《桐乡新闻》片头15秒  吴一成  桐乡新闻  2014-11-11  00:00:14:23[内容]
2014年11月11日《桐乡新闻》口播开始[创建人]  桐乡新闻  2014-11-11  00:00:33:16  

2014年《桐乡新闻》转场5秒  吴一成  桐乡新闻  2014-11-11  00:00:05:00[内容]
2014年11月11日《桐乡新闻》口播1[创建人]  桐乡新闻  2014-11-11  00:00:15:16  

（王琦）我市高新技术企业梯队建设实现“加速跑”  邓杰  桐乡新闻  2014-11-11  00:01:37:09  【口播】 日前，浙江省2014年第二批高新技术企业认定名单公布，我市共有37家企业榜上有名，数量位居嘉兴五县二区首位。
【正文】 浙江巨匠钢业有限公司是一家通信铁塔、美化天线的生产、安装企业，主要为国内通信运营商提供配套服务。公司负责人表示，此次获评高新技术企业，有助于进一步提升公司的知名度和信誉度。
【同期声】浙江巨匠钢业有限公司常务副总经理 范志华：三大运营商都是国有特大型企业，它们对供应商的要求非常高，（申请高新技术企业）我们也是为了配合三大运营商的要求，提升公司的品质。（止）
【正文】 相较于巨匠钢业这样的规上工业企业，成立不足3年的嘉兴普利隆复合材料有限公司，目前还只是一家年产值不足500万元的科技型小微企业。公司负责人认为，成为高新技术企业后，最大好处就是可以减免15%的企业所得税，有效减轻企业负担。
【同期声】 嘉兴普利隆复合材料有限公司董事长 张万虎：真正能够得到实惠的就是一个税收方面的优惠，对我们这些初期的很小的企业，是最有效果的经济扶持。（止）
【正文】 据了解，近年来，我市大力实施创新驱动战略，注重平台建设，引进科技人才，重点培育战略性新兴产业，建立健全高新技术企业后备库。在省科技厅日前公布的新一批高新企业中，我市共有37家上榜，数量不仅刷新了桐乡记录，还领跑了嘉兴全市。高新技术企业数量的增加，也直接推动了我市工业经济提档升级的步伐。据统计，今年1―8月份，我市高新技术产业实现增加值43.17亿元，占规上工业增加值的32.5%。


2014年11月11日《桐乡新闻》口播2[创建人]  桐乡新闻  2014-11-11  00:00:21:07  

（顾）省“五水共治”、“三改一拆”督查组来桐开展第三轮督查  郑斌  桐乡新闻  2014-11-11  00:01:25:17  【口播】按照省委、省政府关于开展“五水共治”和“三改一拆”督查工作的要求，昨天下午，由省财政厅正厅级纪检员秦忠率领的第23督查组来到桐乡，对我市“五水共治”、“三改一拆”进展情况展开为期5天的督查。市领导沈济贤、钱松华、潘敏芳、顾根梁、赵季康陪同督查。
【正文】在昨天下午的汇报会上，省督查组首先听取了桐乡“五水共治”、“三改一拆”的工作汇报。“五水共治”方面，自上轮督查结束以来，我市一方面根据督查意见对相关问题进行了责任分工、抓好整改落实，另一方面继续扎实推进“五水共治”的各项工作，根据10月份的水质监测数据显示，全市31条市级骨干河道已全部消除劣Ⅴ类水，Ⅲ类水河道实现了从无到有的变化，增至8条，Ⅴ类水河道同比减少了11条，总体水质有较明显改善。“三改一拆”方面，我市“无违建”各项创建工作全面铺开，下半年工作主要呈现“单项拆违多、创建举措多、控违方式多、群众受惠多”和“新增违建少、上访涉诉少、干部违建少”的“四多三少”特点。截至10月底，全市共完成“三改一拆”总面积351万平方米。
　　   听取汇报后，督查组对我市扎实推进“五水共治”、“三改一拆”的坚定决心、务实举措表示肯定。据了解，在接下去的4天里，督查组将深入各镇街道，对全市“清三河”工作、城镇生活污水治理、污染行业整治、拆除违章猪舍等进行现场督查，查进度、看成果，全面督查我市“五水共治”和“三改一拆”工作推进情况。
 

2014年11月11日《桐乡新闻》口播3[创建人]  桐乡新闻  2014-11-11  00:00:12:00  

（王）省“五水共治”、“三改一拆”督查组开展实地督查  郑斌  桐乡新闻  2014-11-11  00:01:10:22  【口播】在昨天听取我市工作情况汇报后，从今天开始，督查组根据随机确定的督查路线图，对我市“五水共治”和“三改一拆”工作进行点对点的实地督查。
【正文】上午，督查组一行先后来到振东新区和梧桐街道详细督查了清三河、城市二次供水、应急备用水源及相关小区的违建拆工作。在振东新区秦皇庙港现场，督查组认真查看了河道的水质和保洁情况。据了解，该河道不久前被群众举报水体异味有非法排污嫌疑，随后，相关部门通过拦坝抽水等措施对河道进行详细检查，后发现是雨水管网所致，于是，便投入数万元对河道进行了相应的清淤和管口改造，目前秦皇庙港异味基本消除、水质也得到了明显好转。在运河水厂，督查组一边详细了解目前我市污水处理情况，一边也督促我市要积极做好饮用水源保护，不断改善饮用水品质。
        另外，今天在龙翔、乌镇、濮院等地，督查组还详细了解并督查了当地水源地保护、旧镇区改造、企业中水回用、农田节水灌溉、以及农村生活污水治理等情况。督查组在肯定我市各地工作取得成效的同时，还对督查过程中发现的问题和不足，提出了有针对性、建设性的意见、建议。

 

2014年11月11日《桐乡新闻》口播4[创建人]  桐乡新闻  2014-11-11  00:00:18:20  

（王）政策利好 今年我市粮食订单户有望迎来丰收年  郑斌  桐乡新闻  2014-11-11  00:00:54:12  【口播】为积极推进今年粮食阳光订单工程，保障地方储备粮源。记者从市粮食部门了解到，根据国家中晚稻收购标准，今年我市订单粮食收购基准价为155元每50公斤，比去年提高了5元，同时还将继续实行粮食订单价外补贴，真正让利于种粮大户。
【正文】这两天，河山镇庙头村种粮大户倪明奎雇了机手正忙着收割400多亩晚稻。倪明奎告诉记者，作为订单粮大户，今年他跟粮食部门签约了160吨的订单任务，按照目前出台的价外补贴政策，光补贴他便可以拿到5万多元。
【同期声】河山镇庙头村种粮大户 倪明奎：现在人工成本很大的，如果没有这个补贴的话，种田都要亏本的。（止）
【正文】据介绍，目前我市粮食订单收购继续实行价外补贴政策，其中市级订单农户按实际投售享受50公斤/16元的奖励；省级订单农户按实际投售享受50公斤/20元的奖励。另外，记者也了解到，尽管目前订单粮价格还未公布，但根据2014年国家中晚稻收购标准，今年我市订单粮收购价有望突破每市斤1.5元的价格，至少比上年同期增加5%。据统计，今年全市共签约包括家庭农场、专业合作社在内的种粮大户290户，订单种植面积75264亩，订单数量18345吨，其中省级订单数量4200吨。

   
             
2014年11月11日《桐乡新闻》口播5[创建人]  桐乡新闻  2014-11-11  00:00:14:24  

粮食部门全面做好晚稻收购服务工作  金立宏  桐乡新闻  2014-11-11  00:01:02:02  【口播】这两天我市单季晚稻迎来了收烘旺季，为了保障接下来晚稻谷收购工作顺利开展，粮食部门这段时间全力做好农户预约收购、代烘潮粮等服务，为售粮农户排忧解难。
【正文】今天上午，记者在市中心粮库看到，一辆辆满载稻谷的车辆在过磅称重后，陆续开往烘干车间烘粮。梧桐街道种粮大户王建华今天将收上来的首批晚稻谷运到粮库进行烘干，他告诉记者，今年他和粮食收储部门签了460吨的订单粮食，今天第一批有40吨。由于前两天的阴雨天气，导致王建华收上来的首批稻谷水分含量比较高，所以粮库为他开通了烘粮绿色通道。
【同期声】梧桐街道种粮大户 王建华
今天第一天，为了我们种粮大户，粮库提前帮我们烘干。
【正文】今年我市晚稻粮食生产继续保持良好态势，全市20.8万亩单季晚稻，预计平均亩产在570公斤左右。这段时间粮食部门除了为农户提供潮粮烘干服务外，同时还开展粮食上门验质、预约收购等服务。在收购期间也将进一步延长收购时间，实行无休日，使粮农随到随收。





2014年《桐乡新闻》中间广告  吴一成  桐乡新闻  2014-11-11  00:00:30:00  

互联网大会片头  吴一成  桐乡新闻  2014-11-11  00:00:06:00  

2014年11月11日《桐乡新闻》口播6[创建人]  桐乡新闻  2014-11-11  00:00:14:15  

民兵志愿者助力世界互联网大会  邓杰  桐乡新闻  2014-11-11  00:01:17:15  【口播】 世界互联网大会的脚步离我们越来越来近了。今天，桐乡市民兵应急大队志愿者服务队的民兵志愿者们，利用集训休息时间，在市区开展志愿者服务活动，美化市容市貌，助力世界互联网大会召开。市委常委、市人武部政委严培参加活动。
【正文】 上午9点，记者在市区振兴路和市政广场一带看到，80余名身穿迷彩服、头戴军旅帽的民兵志愿者们，在自东向西打扫卫生、清理垃圾、美化环境，为迎接世界互联网大会的召开尽自己的一份力。据了解，市民兵应急大队在世界互联网大会期间，将会承担繁重的安保工作，眼下正在市民兵训练中心接受统一集训。今天的志愿者活动，完全是他们利用集训期间难得的休息时间来进行的。
【同期声】 民兵志愿者 强臻元：来参加志愿者活动，能够为世界互联网大会作出自己的一份贡献，感到非常荣幸，同时我们也希望通过我们的行动，向社会传递一种正能量，希望广大市民能够加入到我们的队伍中来。（止）
【正文】 据介绍，目前市民兵应急大队志愿者服务队共有队员550多名，下设13个基层服务队，以宣传教育、便民服务和扶贫帮困为基本职责。参加今天活动的民兵志愿者全部来自高桥、屠甸和振东新区三个民兵志愿者服务队。接下来，其他几支民兵志愿者服务队也将陆续开展类似的志愿者活动，以自己的实际行动迎接世界互联网大会的胜利召开。


2014年11月11日《桐乡新闻》口播7[创建人]  桐乡新闻  2014-11-11  00:00:13:08  

（顾）老科技工作者为敬老院老人建“健康档案”    徐张赢  桐乡新闻  2014-11-11  00:01:14:20  【口播】今年上午，市老年科技工作者协会的医卫组成员第二次来到石门镇养老服务中心，为这里的50多位老人进行体检。并给予养老服务中心合理的建议，以便更好地护理老人。
【正文】为了能得到准确的检查数据，市老年科协的会员特意起早为老人们进行血糖，血压，B超等方面的检查，并建立健康档案。陈建强老人2009年住进养老服务中心，这次是市老年科协会员第二次来为他检查身体了。
【同期声】老人 陈建强
    今天我血糖没有的，高血压也没的，B超做出来也好的。我都好的做出来。
【正文】针对老人们的身体情况，市老年科协医卫组成员还现场给老人们讲解日常保健注意事项。并对养老服务中心管理者提出建议，希望他们注意老人的日常饮食，对老年人的护理要做到因人制宜。
【正文】据悉，除了现场体检之外， 市老年工作者者协会还将对全市各个养老服务中心发出书面调查表，掌握老人们的常见病和多发病情况，并给养老服务中心等管理部门针对性的 养护建议。
【同期声】市老年工作者协会医卫组 组长 徐桂标
   我们可以对整体的老人敬老院的老人做一个规划，今后卫生保健怎么做。所以上次我们来过，这次再来体检做一个对比 


2014年11月11日《桐乡新闻》口播8[创建人]  桐乡新闻  2014-11-11  00:00:18:14  

（王）防患未然 高层住宅消防演练  孙一聪  桐乡新闻  2014-11-11  00:01:42:06   【口播】 秋冬季节气候干燥，火灾易发。如今市区高层建筑越来越多，因此应对高层建筑可能发生的火灾显得非常必要。昨天（1110）下午，由市住建局、振东消防工作站、莲花社区联合举办的高层建筑消防演练在振东新区曼哈顿花园小区进行。
 【正文】 演习地点选在曼哈顿花园的30幢，这是一幢29层的高层住宅。演习模拟601室大量烟雾从窗口涌出。控制中心立刻拨打119救援电话，同时小区内的20多位物业工作人员接到通知后，从各自岗位上向起火楼宇集中，分组开展救援行动。楼宇管理员配合专业人员进入现场抢救伤员，保安队员用水袋进行现场灭火，其他人员负责现场警戒和疏散。约10分钟后，火势得到了有效控制，40多位不同楼层的住户都被疏散到了安全区域。演练还邀请了嘉兴范围内20多个房地产项目的50多位物业管理负责人到场观摩。
 【同期声】 参演市民 刘秋香
我经过这个练习（知道），以后就要用毛巾堵住口（鼻），要扶着栏杆稳稳地跑下来，速度快一点跑下来
桐乡市第一人民医院项目保安公司负责人 卢科银
不管是从组织上，还是人员疏散上，还有消控中心总指挥等等，这一系列对我的（影响）还是比较深刻的
 【正文】 据了解，高层住宅因其建筑特点，一旦发生火灾，逃生和救援的难度都相对较大。不过如果物业管理人员及业主能够在平时保持较高的防火意识、掌握必要的自救常识、熟悉疏散通道的方位，就可以最大限度避免可能造成的损失和伤亡。
 【同期声】 市房地产管理处副主任 陆立群
我们对物业公司的要求一个是加强对业主的消防知识普及，第二个是对消防设施设备的维护和检修，还有我们也要求物业公司一年不少于一次的演练物业公司尤其要
2014年11月11日《桐乡新闻》口播9[创建人]  桐乡新闻  2014-11-11  00:00:17:20  

（顾）双11来临   电商享盛宴  陈惠洁  桐乡新闻  2014-11-11  00:01:31:15  【口播】又到一年双11，作为近年来网络购物的一大盛晏，双11不仅是网购达人的“血拼日”，也成为中国互联网最大规模的电商活动。而今年的双11，开场38分钟28秒后，支付宝的交易额就冲到了一百亿，而不断刷新的记录显示着今年电商们又将迎来盆满钵满的“狂欢节”。

【正文】今天早上，记者在青韧电子商务有限公司看到，经过一夜忙碌之后，公司里20多名客服人员依然奋斗在一线。因为从事的是电商服务，所以同一时间，这个团队正在为十家不同的电商做着全店的运营工作。

【同期声】嘉兴市青韧电子商务有限公司总经理 陈柏臻：有一家新店我们在昨天晚上 两点多就破了10万的销售额（止）

【正文】不断刷新的成绩，是给这个团队的最好鼓励，公司负责人介绍说，为了这个双11，他们早就在一个月之前，就开始策划活动以及设计页面，而所有的一切都是为了今天。

【同期声】嘉兴市青韧电子商务有限公司总经理 陈柏臻：一个主要是帮线下厂家在网上拓展他的销量 第二个是帮有些品牌 提高品牌附加值 双11对这个来说有很大的帮助（止）

【正文】双11促成了电商们名利双收，而对于一些既有实体，又有电商平台的企业来说，线上线下的同步营销，开启了他们一年中难得的销售高峰。

【同期声】浙江浅秋针织服饰有限公司电子商务部经理 朱慧英：现在销售情况基本上比去年同比稍微增长一点 我们看昨天凌晨开始一个小时就60几万 到早上八点呢 到早上八点我看了一下是124万多（止）

【正文】朱慧英说，124多万的销售额对应的是4000多件毛衫，而这还是一个开始，根据初步估算，到今天晚上12点，企业的整个销售总额将达到500万元。面对这样庞大的销售业绩，除了要有足够的备货外，还需要充足的人手在短时间内完成发货工作。

【同期声】浙江浅秋针织服饰有限公司电子商务部经理 朱慧英：从9月份就开始已经备货 箱子提前几天有人在帮忙折 因为双11要做很多的准备工作 加班加点这样 还临时叫人来帮忙 光靠以前的几个人根本就来不及（止）


2014年11月11日《桐乡新闻》口播10[创建人]  桐乡新闻  2014-11-11  00:00:12:00  

 （王）双11  忙坏线下快递哥  陈惠洁  桐乡新闻  2014-11-11  00:01:23:23  【口播】双11，让广大电商和消费者在互联网上开启了营销与购物的盛宴，而在线下，天量的物品需要通过物流进行及时配送，“快递哥”无疑成为这场盛宴的线下主角。

【正文】上午，记者在市区几家快递公司看到，到处都是一派繁忙的景象，公司门口停满了运送快递的车辆，工人们正在忙着整理快件，准备派送。据了解，今天只是双十一货物派送的第一天，大部分是以向外寄送的快件为主，但从明天开始，需要派送的快件将开始出现大幅增加。

【同期声】桐乡中通台商分部负责人 徐宾：今天是第一天 有些卖的 包货还来不及 估计从明天 12号 13号 14号这三天很忙（止）

【正文】每年的双11，除了电商大战外，线下的战场就属快递业，随着这些年电商销售额不断创出新高，快递单数也在成倍增长。“快递哥”忙的脚不离地、忙的没时间吃饭喝水，这样的情况在每一个快递公司都在上演。

【同期声】桐乡圆通一分部主管 康建鹏：现在我们这个分部（上午9点）已经发出1000多票了 那是不是预计这个量还要上去呢 越来越多的 因为我们的应急措施做的好 我们是分两班人马上班 早班和中班的人轮流在上班（止）

【正文】对于电商来说，双11只有一天，但是带给快递业的这个连锁反应，包括发货送货、退换货等工作，却会一直持续到20号左右。为了解决促销背后的爆仓现象，身经百战的快递公司也是提前招兵买马，从容应对。

【同期声】桐乡中通台商分部负责人 徐宾：我们的备用人都招好了 在很早之前老板就招好了 下午临时工到晚上7点来帮忙 （止）


2014年11月11日《桐乡新闻》口播11[创建人]  桐乡新闻  2014-11-11  00:00:10:14  

杭白菊采收近尾声  价格产量双下滑  戚玉明  桐乡新闻  2014-11-11  00:01:11:24  【口播】立冬过后，我市5万亩多杭白菊采收也将进入尾声。相比去年，今年杭白菊整体呈现价格和产量双下滑的不利态势。来看报道：
【正文】今天上午，龙翔街道菊农唐云浩正忙着今年第3批朵花的采摘。唐师傅说，受阴雨影响，现在采摘的菊花质量已有明显下降。因此，价格也回落了一大截。
【同期声】菊农唐云浩：这两天，下点雨收购价格不好，（每斤朵花价格）只有2块5毛，湿的。干的前天有4块一斤。（止）
【正文】唐师傅说，由于今年收购价格与产量下降，他家1亩半地菊花，与去年相比将减少3000元左右的收入。

【正文】由于今年菊花整体产量下降，在我市菊花主产地凤鸣、梧桐、石门、龙翔等地，广大中间商也千方百计寻求收购门路，满足自身需求。
【同期声】菊花收购中间商 沈树明：整个市场行情现在还看不准，基本上上下不大，（作为农户）一亩田收入比去年要减少2000块收入。（止）
【正文】业内人士分析认为，近年来，我市整个菊花种植面积与市场行情相对平稳。像今年由于天气原因造成产量的下滑，以及收购价格的略有回落，均属正常现象。另外，为了实现菊花产业的健康发展，我市也采取走出去、请进来的方式，不断寻求综合开发门路。


藏品 华 风高响易沉  徐张赢  桐乡新闻  2014-11-11  00:00:48:21  【口播】节目的最后一起来欣赏华岩《新罗画丛》虫鱼篇中的一幅作品――“风高响易沉”。画面上几根柳枝随风飘舞，一只鸣蝉停在枝头迎风高唱，另一只蝉振动双翅迎风飞来。如此一静一动，一唱一和，真是妙趣横生。

互联网大会标语  吴一成  桐乡新闻  2014-11-11  00:00:05:00  首届世界互联网大会宣传标语

?1.?当好东道主??拥抱互联网????
2.?迎世界盛会??展桐乡风采
3.?互联互通??共享共治
4.?互联网让生活更美好！
5.?开放包容的桐乡欢迎您！
6.?热烈祝贺世界互联网大会在我市召开！



2013年《桐乡新闻》片尾静帧10秒  吴一成  桐乡新闻  2014-11-11  00:00:10:00[内容]
