2014年《桐乡新闻》播出日期  吴一成  桐乡新闻  2014-11-09  00:00:10:00  [内容]
2014年《桐乡新闻》片头15秒  吴一成  桐乡新闻  2014-11-09  00:00:14:23  [内容]
2014年11月9日《桐乡新闻》口播开始  俞春华  桐乡新闻  2014-11-09  00:00:27:12  

2014年《桐乡新闻》转场5秒  吴一成  桐乡新闻  2014-11-09  00:00:05:00  [内容]
互联网大会片头  吴一成  桐乡新闻  2014-11-09  00:00:05:00  

2014年11月9日《桐乡新闻》口播 1  俞春华  桐乡新闻  2014-11-09  00:00:23:06  

（王琦）葛慧君来我市协调对接首届世界互联网大会承办工作  戚玉明  桐乡新闻  2014-11-09  00:01:26:08  【口播】本月19日，首届世界互联网大会将在我市开幕。昨天下午，省委常委、宣传部长葛慧君率省级相关部门负责人，来我市协调对接大会各项承办工作。嘉兴市委常委、宣传部长陈越强，我市领导卢跃东、盛勇军、蒋惠玲、吴炳泉、沈建坤、戴金明、朱明杰等参加协调对接会。
【正文】协调对接会上，葛慧君围绕大会流程安排，认真听取各个负责部门、单位的专题汇报，并着重就当前承办工作中遇到的问题和困难进行了逐一梳理、分析和对接。据了解，首届世界互联网大会以“互联互通・共享共治”为主题，设置了国际互联网治理、移动互联网、网络安全、透过浙江看中国――信息经济论坛等13个分论坛。届时，来自近100个国家的政要、国际组织代表、著名企业高管、网络精英、专家学者等1000多人将参加这一全球互联网界的“乌镇峰会”。
葛慧君指出，当前，我们整个大会承办工作已经到了关键期、攻坚期、决战期。虽然我们前期已经做了大量工作，但在具体过程中、具体细节上，还是发现了不少问题和不足。对此，我们首先要尽量通过自身的努力，相互之间的协调对接，争分夺秒地加以推进，尽最大可能把问题处置在事前。葛慧君说，首届世界互联网大会落户浙江，我们作为东道主，要以积极的姿态，务实高效的工作举措，确保大会能平稳、安全举行。
对接会上，葛慧君还充分肯定了我市前期的筹备工作，尤其对乌镇环境整治后展现的新面貌给予了高度评价。葛慧君希望桐乡全市上下，要再接再厉，利用宝贵而有限的时间，尽善尽美完成好大会前期各项筹备工作。


2014年11月9日《桐乡新闻》口播 2  俞春华  桐乡新闻  2014-11-09  00:00:26:21  

（王琦）创新科技金融产品 缓解中小企业融资难题  孙一聪  桐乡新闻  2014-11-09  00:01:47:23  
 【口播】 科技型中小微企业的快速发展离不开流动资金的支持，但由于这些企业一般规模较小、知识技术等无形资产所占比重大、可抵押的实物资产不足，想要通过传统方式取得高额度银行贷款十分困难。为了缓解我市科技型中小微企业的融资难题，近年来，我市科技部门不断探索融资新形式，推出科技型金融产品，助力企业发展。
 【正文】 位于市经济开发区科创中心内的桐乡市合诚自动化技术有限公司是一家科技型小微企业，主要生产自动化控制箱产品，年产值在500万元左右。公司负责人告诉记者，他们接到的订单一般预付款只有5%左右，意味着需要大量周转资金垫付成本，在企业成立之初，融资就是最大的难题。他曾经尝试过小额借贷，一百万的贷款每年需要支付利息二十多万，让公司不堪重负。去年和今年，企业通过申请科技担保贷款，先后获得了70万和100万两笔低息贷款，大大减轻了公司的资金压力。
 【同期声】 桐乡市合诚自动化技术有限公司负责人 陈晓兵
像我们科技金融（担保贷款），（每年）只有七万多利息，这个差距是什么概念，接近三倍，我节约下来的十几万可以养不错的技术人才，这对我们的帮助是很大很大的。
 【正文】 据了解，我市的科技担保贷款自2011年推出以来，已经成功为50多家科技型中小微企业融资5000多万；今年新推出的科技信用贷款免去了担保环节，截止9月，已累计发放资金740万元。记者从市科技局了解到，综合考虑科技型中小微企业的融资需求和技术优势，接下来，他们还将和金融机构对接，探索和尝试专利折押贷款、政府引入风险投资等新型金融产品。
 【同期声】 桐乡市科技局副局长 陈再飞
下面我们还将推出一种新的品种，叫科贷宝。科贷宝是全市的科技型中小微企业，在科技贷款的基础上进行贷款贴息，减轻企业的负担，缓解他们的融资难题

2014年11月9日《桐乡新闻》口播 3  俞春华  桐乡新闻  2014-11-09  00:00:15:22  

（王琦）全市第二届排舞大赛昨天举行  孙一聪  桐乡新闻  2014-11-09  00:01:11:12  
 【口播】近年来，我市排舞推广工作取得了卓越的成绩。昨天，2014桐乡市第二届排舞大赛在市政广场上擂响战鼓，来自全市各地的600多名排舞爱好者齐聚一堂，共享排舞运动带来的热情与活力。
【记者现场】夺目的灯光，绚丽的舞台，我身后就是我市第二届排舞大赛的现场，虽然天空飘着小雨，而且气温只有十来度，但这也阻挡不了现场排舞爱好者们和围观群众的热情
 【正文】虽然天空下着绵绵细雨，但舞台上的排舞演员们却兴致高昂，大家精神饱满、面带笑容，踏着音乐的节拍在雨中翩翩起舞。据介绍，本届大赛共吸引了600多名选手、37支代表队参加，分成三组展开激烈角逐。
 【同期声】 参赛选手 赵娜
我觉得在这样的天气跳舞给人一种很不一样的感觉，很浪漫
参赛选手 顾琳琳
心情比较激动所以也感觉不会太冷。台上（演员）跟我们是同一个表演曲目，所以期待我们表现得比他们更好。
 【正文】 比赛现场吸引了数百位市民到场观看。最终洲泉镇坝桥村和崇福镇联丰村代表队获得文化礼堂组金奖，洲泉镇和振东新区代表队获得镇街道组金奖，市纪委和经济开发区代表队获得机关部门组金奖，市领导沈建坤、朱红、陈英为获奖队伍颁奖。
 【同期声】 
市民 王发根
我们看了也觉得很好很专业，他们精神这么可嘉，那我们观众更应该要给他们加油
 
2014年11月9日《桐乡新闻》口播 4  俞春华  桐乡新闻  2014-11-09  00:00:07:12  

（王琦）防灾减灾 消防宣传进 社区  孙一聪  桐乡新闻  2014-11-09  00:01:35:02   【口播】 11月9日的月日数恰好与火警号码相同，而且每年的这个时候正值秋末冬初，天干物燥，火灾高发，特别需要注意消防安全，所以1992年起，公安部将这一天定为“全国消防日”。在第21个消防日到来之际，今天（1107）上午，我市举行了“119消防日”启动暨振东社区防灾减灾科普教育馆开馆仪式。
 【正文】 开馆仪式上，副市长潘敏芳与振东新区管委会负责人一同为振东社区防灾减灾科普教育馆揭牌。该科普馆以消防安全为侧重点，展示了衣帽面罩、铁锹绳索等30多种消防器材，以及生命探测仪、氧气呼吸机等高科技救援设备。同时还通过宣传展板，展示了家庭防火自救、气象灾害防御等一系列基础的消防知识。首批参观的居民认真听取了讲解，并提出日常生活中消防安全方面的疑惑，大家表示收获很大。
 【同期声】 振东社区居民 杨新妹
平时我们应该特别注意火灾隐患，我们自己家有一个灭火器的，刚才我也问了，灭火器指针指在哪里算安全，指在哪里不安全，这个要特别小心
 【正文】 据了解，近几年发生的火灾事故中，伤亡主要出现在家中，尤其以新居民和独居老人家庭更为高发。今年“119消防日”的活动主题是“找火灾隐患 保家庭平安”，在接下来的消防安全宣传月中，市消防大队将联合各镇、街道，组织开展包括广场宣传、师生实践、消防宣传进家庭、志愿者上门找隐患等系列活动。
 【同期声】 桐乡市公安消防大队副大队长 洪惠杰
通过这些活动让广大老百姓，了解消防知识，找出身边的一些火灾隐患，提升我们的自救能力，为构建平安消防平安桐乡，贡献我们每一个人的力量 
（王琦）我市各地举行“消防日”宣传演练活动  徐张赢  桐乡新闻  2014-11-09  00:00:41:05  【正文】今天上午，梧桐街道东兴社区在市区大树广场举行“119消防日”宣传和演练活动。专业消防人士向市民和社区消防义工讲解了灭火器的使用方法，并提醒大家遇到火情时，要科学使用灭火器材。活动中，工作人员还向过往市民发放消防知识宣传资料，举行了消防安全知识问答。连日来，为提高全社会防范应对火灾的能力，我市高桥、屠甸等镇也在市场、出租房集聚区等地举行了消防日专题宣传和演练活动，向市民宣传消防安全知识，普及灭火、逃生等消防应急处置技能，构筑全社会消防安全“防火墙”。



2014年11月9日《桐乡新闻》口播 5  俞春华  桐乡新闻  2014-11-09  00:00:00:00  

藏品 华  栖枝疑是花  徐张赢  桐乡新闻  2014-11-09  00:00:51:04  【口播】节目的最后一起来欣赏华岩《新罗画丛》虫鱼篇中的一幅作品――“栖枝疑是花”。画家笔下三只蝴蝶色彩不一、姿态各异，翩翩而来寻花采蜜。
互联网大会标语  吴一成  桐乡新闻  2014-11-09  00:00:05:05  首届世界互联网大会宣传标语

?1.?当好东道主??拥抱互联网????
2.?迎世界盛会??展桐乡风采
3.?互联互通??共享共治
4.?互联网让生活更美好！
5.?开放包容的桐乡欢迎您！
6.?热烈祝贺世界互联网大会在我市召开！



2013年《桐乡新闻》片尾静帧10秒  吴一成  桐乡新闻  2014-11-09  00:00:10:00  [内容]
