2014年《桐乡新闻》播出日期  吴一成  桐乡新闻  2014-11-13  00:00:10:00[内容]
2014年《桐乡新闻》片头15秒  吴一成  桐乡新闻  2014-11-13  00:00:14:23[内容]
2014年11月13日《桐乡新闻》口播开始[创建人]  桐乡新闻  2014-11-13  00:00:34:19  

2014年《桐乡新闻》转场5秒  吴一成  桐乡新闻  2014-11-13  00:00:05:00[内容]
互联网大会片头  吴一成  桐乡新闻  2014-11-13  00:00:06:00  

2014年11月13日《桐乡新闻》口播1[创建人]  桐乡新闻  2014-11-13  00:00:17:09  

（顾）市领导分组开展安全生产和消防安全大检查（费玉林）  邓杰  桐乡新闻  2014-11-13  00:00:45:20  【口播】距离首届世界互联网大会开幕还有6天时间，为营造一个和谐稳定的社会环境，今天，副市长费玉林、潘敏芳、郑利民分别带领相关部门负责人乌镇、濮院、龙翔等地开展安全生产和消防安全大检查
【正文】费玉林率市教育、卫生、消防等单位负责人先后到乌镇中学、乌镇植材小学、濮院中心幼儿园和桐乡市第四人民医院开展检查。校园和医院的安保工作、卫生工作和消防工作，是费玉林此次检查的重点所在。在三所学校，费玉林边走边看边听，认真检查学校的监控室、食堂和消防设备，详细了解学校的安保举措。在市第四人民医院，费玉林则重点检查了医院的放射室和医疗垃圾临时储存室。检查中，费玉林表示，世界互联网大会即将召开，各学校、各医院要提高紧惕、加强防范、排查隐患，确保校园和医院和谐、稳定、安全。
（王）市领导分组开展安全生产和消防安全大检查（潘敏芳）  金立宏  桐乡新闻  2014-11-13  00:01:00:06  【正文】潘敏芳一行首先来到位于龙翔街道的浙江调速电机有限公司，详细查看了企业在用的多种生产加工设备，了解车间安全生产落实情况。潘敏芳要求企业负责人要进一步规范车间设备、人员管理，要注重用质量提升安全生产水平，在提升技术的同时加强安全管理。
    在桐乡运盛纺织有限公司，潘敏芳重点查看了企业粉尘防控和消防设施配备情况。对于检查中发现的企业消防器材遮挡和车间粉尘较大的问题，潘敏芳要求企业方面尽快整改。
    检查中，潘敏芳表示，首届世界互联网大会召开在即，安全生产要加强属地管理，有关部门开展安全检查要认真细致。企业要进一步抓好安全生产责任的落实，扎实做好隐患排查整改工作，务必确保企业在世界互联网大会期间的生产安全。

（顾）市领导分组开展安全生产和消防安全大检查（郑利民）  戚玉明  桐乡新闻  2014-11-13  00:01:01:20  【正文】郑利民率消防、旅委、文化、市场监管等部门相关人员，检查首届世界互联网大会会务接待和消防安全等工作。
乌镇大剧院在本次大会召开期间，将承办大型专场文艺演出。郑利民要求景区相关负责人要利用大会前期的有限时间，认真查找问题，发现问题，解决问题，确保大型文艺演出顺利进行，给国内外宾客留下一个美好印象。
乌镇黄金水岸大酒店是本次大会媒体记者的接待中心。郑利民要求酒店方尽量把接待预案做得充分完善一些，把问题考虑得全面细致一点，通过不懈努力，为来自不同国家和地区的媒体记者提供实实在在的便捷服务。
随后，郑利民一行还检查了红杉景区和市区部分负责会务接待的酒店宾馆。要求相关单位再次梳理、总结各项筹备工作，并以最大的工作热情，全力做好各项会务保障工作。

2014年11月13日《桐乡新闻》口播2[创建人]  桐乡新闻  2014-11-13  00:00:13:06  

（顾）落实特种设备标准化 绷紧互联网大会安全弦  徐张赢  桐乡新闻  2014-11-13  00:01:36:07  【口播】为确保首届世界互联网大会期间，会场内特种设备的安全运行，昨天下午，嘉兴和桐乡两级质监部门对乌镇景区内电梯，锅炉等特种设备进行了检查。
【正文】检查组首先来到主会场，检查所涉电梯的合格证、年检等是否完整有效并现场对电梯的应急电话和救援反映时间进行了随机测试。
【现场声】你好，听得见吗，能。
【正文】对于电梯应急电话，检查组表示应该设双语接听以便外宾在突发状况时能第一时间获得帮助。在对主会场多部电梯进行检查后，检查组还对景区内的观光游览车和所涉锅炉进行了检查，对操作员是否持证上岗，锅炉的日常维护等情况进行了仔细检查，并询问操作人员的操作流程。据悉，前期我市质监部门已对乌镇景区内所涉特种设备，包括39部电梯，5台锅炉，42台观光车进行了逐台检查，对发现的问题要求景区及时整改，并协调相关部门权利给予配合。
    另外，检查组还对乌镇镇区的部分购物超市等地的特殊设备进行了检查。
【同期声】桐乡市质监局 安全监察科 科长 费建忠
    乌镇景区里面所涉及到的方面，以前我们提出来的一些问题应该说整改的比较好。包括里面的锅炉，观光游览车，包括这个电梯，都能做到证 书都在有效期之内的，都能够有证操作，（特种设备）安全隐患应该全都已经排除了。

2014年11月13日《桐乡新闻》口播3[创建人]  桐乡新闻  2014-11-13  00:00:16:18  

（王）大会召开在即   桐乡市供电公司倾力保供电  邓杰  桐乡新闻  2014-11-13  00:01:31:19  【口播】安全供电是确保首届世界互联网大会胜利、圆满召开的关键保障之一。连日来，国网桐乡市供电公司集全公司所有精干力量，云集会址所在地――乌镇西栅景区，全力以赴、紧张有序地开展保供电工作。
【正文】 眼前这辆停在乌镇西栅景区内的应急发电车，专门负责为各家新闻媒体的卫视直播车提供可靠、充足的电力保障，谨防出现因供电故障而导致直播车传输信号不稳定的状况。据了解，整个大会期间，共有6辆应急发电车全程参与保供电工作。目前，这些应急供电车的接线与调试工作已全部结束，随时都可投入使用。
【同期声】 国网桐乡市供电公司副总经理 高小飞：我们的供电车在主会场和新闻发布中心，出现意外的主供电压失控的情况下，可以实现无缝对接，中间一般不会出现感觉性的失电状态。（止）
【正文】 据了解，即将召开的首届世界互联网大会，是国网桐乡市供电公司承担的有史以来规格最高、要求最严的一次供电保障任务。自10月初以来，桐乡市供电公司从各单位紧急抽调精干力量，在省电力公司和嘉兴供电公司的大力支援下，一方面提前制定和完善保供电方案，做好应急演练，另一方面则对涉及大会的所有变电所和开闭所进行全面检修，对线路及供电设备进行全面巡视，对发现的隐患进行及时消除，确保在大会期间供电保障万无一失。
【同期声】 国网桐乡市供电公司副总经理 高小飞：我们整个准备工作大概在11月16日结束，全部结束之后，我们的人员进驻之后，可以达到一个随时应急的状态。（止）

2014年11月13日《桐乡新闻》口播4[创建人]  桐乡新闻  2014-11-13  00:00:16:12  

（王）百人演练 检验大会安保协作能力  陈惠洁  桐乡新闻  2014-11-13  00:00:58:07  【口播】首届互联网大会召开在即，现在乌镇的安保工作早已经进入“临战”状态，为了检验各部门的协作应对突发事件的能力，今天下午，在乌镇西栅景区停车场，一场有上百人共同参与的演练行动正式上演。

【正文】在乌镇西栅景区第二停车场入口，五名外地游客意图进入景区，但是由于互联网大会期间西栅景区暂停出售游览门票，因而被警方设卡人员拒之门外。

【现场声】煽动其它游客
【同期声】市公安局巡特警大队副大队长 范继富：主要是针对外地游客进入现场 不服从警方设卡人员的劝导（止）

【正文】在现场处置过程中，一名外地游客因为情绪激动，甚至做出过激行为，不过在这样混乱的场面下，大会安保指挥部根据事态发展情况，迅速下达指令，调动安保机动应急组、公安消防、医疗救护人员以及乌镇管委会等相关部门，在各方通力协作下，仅用几分钟的时间，把事件平稳处置完毕。

【现场声】现场处置
【同期声】市公安局巡特警大队副大队长 范继富：达到本次分会顺利进行的目的 检验各部门各单位协同作战能力 以及应对突发事件的能力（止）


2014年11月13日《桐乡新闻》口播5[创建人]  桐乡新闻  2014-11-13  00:00:19:17  

互联网改变生活：隔空就能把话聊  王  桐乡新闻  2014-11-13  00:02:07:17   【口播】16年前，一只卡通“企鹅”横空出世，人们面对面交流的传统方式就此改变，大家只需通过网络，动动手指，不见面、不开口就可以对话交流。从这以后，各种聊天工具、电子 邮箱等开始进入人们的生活，这些不仅改变了我们的习惯，也影响着我们的生活。


 【正文】 每天中午的12点到下午3点这三个小时，都是市民唐筠和儿子凌舒扬视频通话的时间。唐女士的儿子今年25岁，目前在美国加利福尼亚大学戴维斯分校读博士，小伙子几乎每天都会用facetime和妈妈聊上一会。
 【同期声】 唐筠：基本上我们一个星期四五次，聊聊生活、聊聊工作、聊聊学习，再聊一些桐乡的情况，还有家里的一些生活琐事，反正有什么聊什么。
 【同期声】 凌舒扬：要打电话的时候就直接打过去就可以了，就像普通打电话一样的，很方便的。（ 止）
 【正文】 唐筠说，以前儿子在上海读高中和大学本科的的时候，都是用电话联系，而等到了美国之后，刚开始也只是用短信交流，挺不方便的，不过后来，随着无线上网技术的普及，各种各样的视频聊天软件就开始被更多地运用到了日常生活中。
 【同期声】 唐筠：有wifi的话，就像打电话一样的方便，还可以看到真人，不像打电话一样，只能听到声音，这样比较亲切。关键还有一点就是节约成本。（止）
 【正文】 互联网让交流变得没有障碍，变得更加方便，快捷。方晨飞是复兴社区的社区干部，是一名90后，从学生到踏上社会投入工作，他几乎一一体验过了互联网给交流带来的改变。
 【同期声】 社区干部  方晨飞：那个时候学校里开始上电脑课，老师会教我们使用一些QQ的功能，觉得可以通过电脑媒介，就可以和人家进行一些沟通觉得很神奇。（止）
 【正文】 从最初的只能打字聊天，到后来的语音、视频聊天，再到现在无线上网，使用智能手机用各种聊天软件的客户端来对话，在这其中，互联网发挥着隐形却巨大的作用。如今，有很多人已经把互联网广泛地运用到了生活和工作中，方便真的不是一点点。
 【同期声】 社区干部  方晨飞：我们社区推出了微信公众平台，确实是改变了以往传统的沟通方式，以往我们跟居民沟通，基本上都是通过电话。那么通过这个微信公众平台之后，我们可以在电脑上，随时随地地发布一些通知公告，一些讲座的信息，一些体检、人口普查，包括一些计生方面的宣传等等，足不出户就能够把一些详实的信息通过微信公众平台推送给居民。（止）

2014年《桐乡新闻》中间广告  吴一成  桐乡新闻  2014-11-13  00:00:30:00  

2014年11月13日《桐乡新闻》口播6[创建人]  桐乡新闻  2014-11-13  00:00:14:09  

（顾）市八届政协召开第三十一次主席会议  邓杰  桐乡新闻  2014-11-13  00:02:01:22  【口播】 昨天，市八届政协举行第31次主席会议，专题协商今年我市交通工作情况。市政协主席池晓明，副主席周民、陈英、孙晓东、顾根梁、陈炳荣，秘书长张关林参加会议。
【正文】 会前，池晓明一行在市交通局相关负责人的陪同下，先后实地视察了桐九公路、洲甸公路和莲都公路的施工工程，了解各项目的进展情况。据了解，今年，我市交通基础设施建设项目总计达22项，其中列入市重点项目14项、省重点项目3项，计划完成投资11.4亿元，截止目前已完成投资7.9亿元。从各项目的施工进展情况来看，洲甸公路新农村至史桥段有望在春节前实现通车，桐九公路有望在年内完成路基工程以及基本完成桥梁工程和路面工程；莲都公路和临杭大道等项目也正按计划稳步推进，没有出现滞后情况。此外，今年以来，市交通部门通过优化公交路网布局，进一步完善了公交基础设施；通过依法履职、加强执法，有效提升了我市交通行业的监督水平。
池晓明表示，交通运输是国民经济的基础产业和先导产业，是一个地区繁荣发展的基础条件。近年来，桐乡经济社会发展迅速，这也得益于我市便捷、通达的交通条件。然而，随着经济快速发展，群众生活水平不断提高，我市的交通建设与我市经济发展和群众出行的需求仍有一定差距，因此，交通道路建设一直以来都是广大政协委员议政建言的一个重点。
池晓明建议市交通运输局，在接下来实施交通道路建设项目时，要坚持规划先行，科学布局交通建设，做到高点定位、系统谋划，突出规划的整体性、全局性、全域性和统筹性；要坚持问题导向，着力解决资金、土地指标等建设难题，为项目的顺利开工扫除障碍；要坚持合力攻坚，努力形成工作合力，加快项目推进速度，实现交通安全畅通；要坚持质量为重，全力确保工程质量安全、施工安全和廉政建设安全。


2014年11月13日《桐乡新闻》口播7[创建人]  桐乡新闻  2014-11-13  00:00:23:23  

（顾）市精神文明促进会慰问见义勇为被撞教练  王  桐乡新闻  2014-11-13  00:02:00:16   【口播】 11月8号，对于很多人来说是极其普通的一天，但是对于隆翔驾校的教练沈建根以及他的 家人来说，这一天将改变他们以后的生活。因为见义勇为去搀扶因刮擦事故而摔倒在地的伤者，沈建根被一辆面包车撞飞，导致目前只能躺在病床上接受治疗。为了肯定沈建根的这种无私行为，今天，市精神文明促进会前往医院看望慰问了沈建根及其家属。
【现场画面】送花、送慰问金
 【正文】 在嘉兴市第一医院的重症监护室门口，我们见到了沈建根的家属。妻子周小红说，丈夫这一次是为了见义勇为才受的伤。
 【同期声】 沈建根妻子  周小红：他是在带学生（练车），教练车嘛，在路上开，看到车子把人撞飞 了，撞到路上去了，然后他就停过去救人了。（止）
 【正文】 谁知道刚扶起第一起交通事故中的那名伤者，一辆疾驰而来的面包车就把沈建根硬生生地 撞倒在地，老沈当场就没了知觉。之后，老沈马上被送往医院接受治疗。
 【同期声】 嘉兴市第一医院重症医学科主治医师  沈鹏：有可能以后手脚的力气恢复不到（以前），甚至活动都受到影响，但是最终还要看他的神经功能能够恢复 到一个什么样的程度。这样的病人主要是康复和护理方面的费用，主要是时间比较长，所以总体的费用可能也会比较大。（止）
 【正文】 沈建根今年50岁，当教练快5年了，以前在部队当兵的时候就曾立过三等功。这次的事情发生后，沈建根虽然躺在床上无法动弹，但他心里还始终想着学员学车的事情。对于老沈的这种行为，市精神文明促进会给予了很大的肯定，同时也授予了他“最美桐乡人”称号。
 【同期声】 市精神文明促进会会长  吕德坤：他这种精神蛮值得我们大家学习，抛开自己的顾虑，去救伤者，见义勇为，是我们桐乡人民学习的一个模范、标兵。
 【正文】家属们也希望沈建根能够顺利康复。
 【同期声】 沈建根妻子  周小红：没人救的话那个人肯定要碾碎了，在马路当中肯定要一下子没命了，值还值得的，但就是伤得太重了。有好的结果，能够平安健康的出院，就是唯一的希望（要求）。（止）

2014年11月13日《桐乡新闻》口播8[创建人]  桐乡新闻  2014-11-13  00:00:17:12  

出口信保 为中小外贸企业风险“兜底”  徐张赢  桐乡新闻  2014-11-13  00:01:52:18  【口播】我市民营经济发达，中小外贸企业集中，但由于受自身规模、实力以及处理国际贸易争端经验少等因素限制，企业抗风险能力相对滞后。为此，市商务局引导全市外贸出口企业投保出口信用保险，降低国际贸易风险。

【正文】位于百桃工业园区内的兴百时装有限公司是一家年出口额2000万人民币的服装外贸企业。今年4月份，与其合作五年的澳洲客户资金链发生断裂，拖欠所有中国供应商超百万美元的货款，其中涉及兴百时装公司的货款为70万美元。所幸的是，该公司从去年开始就投保了出口信用保险，使企业较快获得了损失赔偿。
【同期声】兴百时装有限公司外贸业务员 周亚梅
    后来他们（出口信保）的工作人员来我们公司及时帮我们，填写资料整理一下。然后我们全权委托他们处理了这件事情，经过5个月之后，在今年的十月份我们就是拿到了（货款）90%的赔付款，缓解了公司的资金压力。
【正文】据中国出口信保嘉兴办事处统计，我市目前有550家外贸出口企业投保了出口信用保险，占我市外贸出口企业总数的86% ，承保金额为7.18亿美元。今年1-9月份，我市共有14家外贸企业向中国出口信保公司报损460万美元，目前已赔付280万美元。
【同期声】中国出口信用保险公司嘉兴办事处业务三部经理 嵇 莹
    我们在提高信用风险防范以及企业信用风险管理方面还是起了积极的作用。包括企业信用风险意识和理念的提升，包括当前国际大环境的一个 影响对企业在社会风险防范方面，采取的一些帮助。
【正文】为切实提高中小外贸企业出口的抗风险能力，增强企业的出口信心。今年以来，中国出口信保还新增了为投保企业及时发送防范国际市场风险资讯，以及进行提高企业国际风险管控技能讲座等服务。



藏品 华 三虫一台戏  徐张赢  桐乡新闻  2014-11-13  00:00:53:10  【口播】节目的最后一起来欣赏华岩《新罗画丛》虫鱼篇中的一幅作品――“三虫一台戏”。画中一杆老枝一根新藤，三个小虫或居高临下，或隐于叶背，或攀于叶面，你说你的，我唱我的，好不热闹。

互联网大会标语  吴一成  桐乡新闻  2014-11-13  00:00:05:00  首届世界互联网大会宣传标语

?1.?当好东道主??拥抱互联网????
2.?迎世界盛会??展桐乡风采
3.?互联互通??共享共治
4.?互联网让生活更美好！
5.?开放包容的桐乡欢迎您！
6.?热烈祝贺世界互联网大会在我市召开！



2013年《桐乡新闻》片尾静帧10秒  吴一成  桐乡新闻  2014-11-13  00:00:10:00[内容]
