2014年《桐乡新闻》播出日期  吴一成  桐乡新闻  2014-11-19  00:00:10:00[内容]
（新）德治 法治版面[创建人]  桐乡新闻  2014-11-19  00:00:05:00  

2014年《桐乡新闻》片头15秒  吴一成  桐乡新闻  2014-11-19  00:00:14:23[内容]
2014年11月19日《桐乡新闻》口播开始[创建人]  桐乡新闻  2014-11-19  00:00:34:24  

2014年《桐乡新闻》转场5秒  吴一成  桐乡新闻  2014-11-19  00:00:05:00[内容]
互联网大会片头  吴一成  桐乡新闻  2014-11-19  00:00:06:00  

2014年11月19日《桐乡新闻》口播1[创建人]  桐乡新闻  2014-11-19  00:00:19:01  

国家主席习近平致首届世界互联网大会贺词  张其锋  桐乡新闻  2014-11-19  00:01:33:21  【口播】由国家互联网信息办公室和浙江省人民政府共同主办，倍受社会各界瞩目的首届世界互联网大会，今天上午11点在我市乌镇西栅景区正式开幕，国家主席习近平向首届世界互联网大会发来贺词，全文如下：
?【正文】值此首届世界互联网大会开幕之际，我谨代表中国政府和人民，并以我个人的名义，向会议的召开致以热烈的祝贺！向出席会议的各国政府官员、国际机构负责人以及专家学者、企业家等各方嘉宾，表示热烈的欢迎！
????当今时代，以信息技术为核心的新一轮科技革命正在孕育兴起，互联网日益成为创新驱动发展的先导力量，深刻改变着人们的生产生活，有力推动着社会发展。互联网真正让世界变成了地球村，让国际社会越来越成为你中有我、我中有你的命运共同体。同时，互联网发展对国家主权、安全、发展利益提出了新的挑战，迫切需要国际社会认真应对、谋求共治、实现共赢。
????中国正在积极推进网络建设，让互联网发展成果惠及13亿中国人民。中国愿意同世界各国携手努力，本着相互尊重、相互信任的原则，深化国际合作，尊重网络主权，维护网络安全，共同构建和平、安全、开放、合作的网络空间，建立多边、民主、透明的国际互联网治理体系。
????本届世界互联网大会以“互联互通??共享共治”为主题，回应了国际社会对网络空间面临重大问题的共同关注。希望与会嘉宾集思广益、凝聚共识、贡献创见，推动互联网更好造福人类。
????预祝会议取得圆满成功！
                                                                       习近平
                                                                  2014年11月19日



2014年11月19日《桐乡新闻》口播2[创建人]  桐乡新闻  2014-11-19  00:00:39:16  

（顾）谋求共治 互利共赢 首届世界互联网大会开幕  陈匀捷  桐乡新闻  2014-11-19  00:02:59:01  【口播】今天上午11点，首届世界互联网大会在乌镇正式开幕，?中共中央政治局委员、国务院副总理马凯、浙江省委书记、省人大常委会主任夏宝龙、浙江省委副书记、省长李强，爱尔兰前总理伯蒂・埃亨、俄罗斯总统助理伊戈尔・肖格列夫，坦桑尼亚通讯与科技部长马卡梅・姆巴拉瓦，中共中央宣传部副部长、国家互联网信息办公室主任、世界互联网大会组委会主任鲁炜，及来自近100个国家和地区的国际组织代表、著名企业高管、网络精英、专家学者等1000余人参加了会议。
【记者现场】陈匀捷
互联互通，共享共治，现在我所在的地方是世界互联网大会的主会场枕水度假酒店，在我身后，已经陆续有嘉宾和媒体进入会场准备参加开幕式，这也意味着中国接入互联网20年来，首次由中国倡导并举办的世界级互联网盛会正式拉开序幕（止）
【正文】开幕式上，国务院副总理马凯宣读了国家主席习近平致首届世界互联网大会的贺词，并作主旨演讲。他说，自20年前，中国全功能接入互联网以来，已经发展成为全球网民数量最多的国家，全球最大的电子信息产品生产基地和全球最具成长性的信息消费市场。过去20年，中国从互联网的发展大潮中受益，当前和今后一个时期，中国正处于全面建成小康社会和实现“两个一百年”的奋斗目标的关键时期，互联网需要有更大的作为。
【现场声】国务院副总理?马凯
本届世界互联网大会以“互联互通、共享共治”为主题，回应了国际社会的关切，对于推动全球互联网均衡、安全、可持续发展，更好发挥互联网在世界经济社会发展中的重要作用，促进各国人民共享互联网发展成果，增进人类福祉，具有十分重要的意义。（止）
【正文】针对今后互联网的发展，马凯还提出4点倡议，涉及互联网设施建设，互联网经济发展，互联网技术合作，以及互联网安全保障等方面。以此希望在全球互联网大变革、大发展、大融合的历史潮流中，全世界能够携手不断深化交流合作，让互联网更好地造福全人类，让世界变得更加美好。
随后，浙江省委书记、省人大常委会主任夏宝龙致欢迎词。夏宝龙表示，乌镇是美丽浙江的缩影，既有江南水乡的风情，又闪耀着人文之光，更见证了浙江信息经济的发展，这些年来，浙江省顺应科技革命和新兴产业发展趋势，加快发展信息经济，打造信息经济大省。浙江已经成为中国互联网事业最为繁荣发达的地区之一。
【现场声】省委书记、省人大常委会主任夏宝龙
我们坚信，世界互联网大会永久落户乌镇，是人类先进文明与中华传统文化的一次完美拥抱，必将加深全球互联网界在推动网络信息联通、技术合作、多方治理等方面的共识，也必将推动互联网如江南烟雨般浸入浙江千家万户的生活。（止）
【正文】另外，爱尔兰前总理伯蒂?埃亨、俄罗斯总统助理伊戈尔?肖格列夫、国家互联网信息办公室主任鲁炜、以及阿里巴巴集团董事会主席马云等嘉宾先后致辞。开幕式由省委副书记、省长李强主持。


2014年11月19日《桐乡新闻》口播3[创建人]  桐乡新闻  2014-11-19  00:00:24:03  

省长李强作主旨演讲  透过浙江看中国信息经济论坛今天举行  陈匀捷  桐乡新闻  2014-11-19  00:03:18:01  【口播】首届世界互联网大会落户浙江，浙江元素成为本届大会必不可少的内容，作为大会的重要分论坛之一，透过浙江看中国――浙江信息经济论坛今天下午在大会主会场举行。论坛邀请了相关政府领导和专家进行演讲、交流，旨在让参会嘉宾更加了解浙江，了解中国信息经济的发展。
【正文】论坛由浙江省副省长毛光烈主持，中宣部副部长、国家互联网信息办公室主任鲁炜到会致辞。浙江省委副书记、省长李强发表题为《互联网是中国经济转型升级的新引擎》主旨演讲。演讲中，李强以阿里巴巴美国上市创下全球史上最大的IPO交易以及遂昌县大力发展农村电子商务，把茶叶、竹炭、猪肉等农特产品销往国内外等内容为案例，阐释了互联网在促进产业转型、催生新经济形态方面的独特驱动力。
【现场声】浙江省委副书记、省长李强
思路决定出路，顺势才能有为，回顾我们的发展历程，过去浙江的快速发展主要得益于我们当时牢牢抓住了几次重大的历史机遇，实现了浙江经济一次次的腾飞，现在浙江完全有可能抓住互联网崛起的历史机遇，顺势而为，大力发展以互联网为核心的信息经济，为浙江经济的腾飞插上翅膀。（止）
【正文】李强说，浙江人自古以来拥有敢闯敢干、团结互助的创业精神，如今这种精神正跟互联网基因进行充分融合，而浙江也正在打造更有效率的“政务生态系统”、更有活力的“产业生态系统”、更有激情的“创业生态系统”、更有魅力的“自然生态系统”。李强在演讲的最后呼吁，希望吸引更多有互联网梦想的年轻人来浙江创业。
【正文】桐乡智慧小镇建设领导小组组长，市委副书记、市长盛勇军也在论坛上和嘉宾们分享了桐乡建设智慧乌镇的构想。盛勇军介绍了乌镇旅游服务业搭上互联网这趟特快列车后所发生的种种变化，电子门票，免费wifi，移动支付的一一应用，让游客体验到智能、便捷、周到的服务，让传统文化和现代科技深度交汇，也让乌镇有机会成为中国与世界对话的平台。而未来，桐乡也将进一步推动互联网应用和互联网产业的双轨并进，以乌镇为核心，打造一个业界权威的互联网产业高地。
【同期声】市委副书记、市长 盛勇军
未来乌镇必将是向世界展示互联网文明的一个窗口，那些关于互联网的畅想就是当下我们的桐乡梦，我们的乌镇梦，也许有一些梦想的实现有一些艰难，但我们将义无反顾，全力以赴。（止）
【正文】另外，阿里巴巴集团首席技术官王坚、IBM宁波智慧物流有限公司总经理秦磊、北京航天长峰股份有限公司董事长全春来、中控科技集团副总裁施一明分别围绕云计算产业生态、智慧物流、物联网应用、信息技术控制等方面作了发言。



2014年11月19日《桐乡新闻》口播4[创建人]  桐乡新闻  2014-11-19  00:00:24:11  

世互会开幕前的序曲：新媒体需要新生态  陈匀捷  桐乡新闻  2014-11-19  00:01:43:01  【口播】相较于广播、电视、报纸、杂志四大传统意义上的媒体，新媒体被形象地称为“第五媒体”。因为符合当代人休闲娱乐的需求，具有互动性、即时性的新媒体正呈现爆炸式的发展态势。今天上午，在世界互联网大会开幕之前的第一场分论坛就以新媒体新生态为主题，集中探讨互联网新媒体的未来。
【正文】早上8点半，新媒体新生态分论坛在乌镇西栅枕水宫音厅举行，整个论坛以演讲为主，共有12位嘉宾，他们中既有来自国内主流媒体的代表，如人民日报副总编辑马利、新华网总裁田舒斌、财新传媒总编辑胡舒立，又有国内外网站的负责人，如韩国LINE Plus公司CEO?慎重凇百度副总裁朱光，同时还有国内外学界代表，如北京大学教授胡泳，清华大学教授沈阳等。嘉宾们通过各自领域的见闻、研究成果和实践案例，充分阐释了新媒体在当下社会的发展现状，并集中探讨了互联网时代媒体的发展方向、自媒体的发展现状、以及在云时代媒体该如何处理好信息安全、分享与合作等议题。嘉宾们普遍认为，新媒体的出现重新定义了人们获取信息的方式，加速了媒体融合，同时也颠覆了媒体组织内容生产的方式，就像淘宝重新定义了商店一样。互联网，加快了整个世界的运转速度，让受众可以瞬间接受海量信息，同时随着全息影像、虚拟技术的不断进步，必将给人们认知世界的方式带来更加深远的影响。与会嘉宾在讨论中认为，在新媒体快速发展的同时，也要看到无序竞争造成业态环境的失衡，一些新媒体企业为追求商业利益而不择手段，给信息安全带来威胁。嘉宾们呼吁政府、业界和网民应当共同遵循法治精神，让新媒体迎来更有活力、更加有序的生态空间。


2014年《桐乡新闻》中间广告  吴一成  桐乡新闻  2014-11-19  00:00:30:00  

互联网大会片头  吴一成  桐乡新闻  2014-11-19  00:00:06:00  

2014年11月19日《桐乡新闻》口播5[创建人]  桐乡新闻  2014-11-19  00:00:24:02  

互联网业界精英共话“网络发展”  陈匀捷  桐乡新闻  2014-11-19  00:01:14:15  【口播】今天下午，世界互联网大会举行《互联网创造未来：共建在线地球村》和《连接未来?智慧共享――移动互联让生活更美好》两个分论坛，来自国内外的众多互联网业界精英汇聚一堂，就互联网业务互通、网络基础设施互联和移动互联网如何让人们畅享生活等话题进行了深入交流与探讨。
【正文】下午举行的《互联网创造未来：共建在线地球村》主题分论坛，由中央网信办信息化发展局局长徐愈主持。论坛邀请了国家互联网信息办公室副主任任贤良、诺基亚首席执行官拉杰夫?苏立诺、麦肯锡全球资深董事合伙人布鲁诺?诺伊、百度公司总裁张亚勤、小米科技创始人雷军、网易公司创始人兼CEO丁磊等来自国际最具影响力的互联网公司精英代表、研究机构参加。嘉宾们就新一轮信息技术发展浪潮中的互联网新趋势新问题进行探讨，共同交流如何推进互联网业务互通、网络基础设施互联等方面的路径与举措。
【正文】下午同时进行的还有《连接未来?智慧共享――移动互联让生活更美好》分论坛。腾讯公司董事局主席兼首席执行官马化腾、日本软银集团董事长孙正义、脸谱公司全球副总裁沃恩?史密斯等多位互联网界精英人物纷纷发表主题演讲。大家围绕移动互联网如何让人们畅享生活、实现梦想展开研讨，重点从智慧生活、智慧商务、智慧硬件等多维度展望未来发展亮点，共同呼吁各国要保障移动互联网的健康发展。

2014年11月19日《桐乡新闻》口播6[创建人]  桐乡新闻  2014-11-19  00:00:16:20  

大会首日 安保保畅通  陈惠洁  桐乡新闻  2014-11-19  00:01:31:16  【口播】经过前期的准备，今天首届世界互联网大会终于揭开了神秘的面纱。而在这次峰会的背后，3000多人的安保力量正默默守护着一切，那么峰会首日，乌镇的交通、治安情况又是怎样，一起来看记者的报道。

【正文】今天上午，记者在乌镇看到，通过前期的部署和准备，峰会第一天，整个景区及周边的交通秩序井然，所有与会车辆按照指挥，有序进入会场。

【同期声】市交警大队副大队长 姚自钢： 车流量在我们的控制下 申嘉湖乌镇出口应该说减少了三分之一多 整个外围姚堡里收费站过来已经是减少了五分之二的车流量（止）

【正文】据了解，为了迎接首届世界互联网大会在我市的召开，三千多人的安保力量分散在各个岗点，肩负着交通、治安、消防等等安保工作。而在他们的背后，此次安保的核心区――大会安保指挥部，正在主导着这场“安保之战”。

【同期声】市公安局公关办主任 陈张庆：大会安保我们充分利用了互联网技术 将社会面监控和景区的监控都融合在一起 形成一个大的监控体系 输入指挥系统 便于指挥部统一指挥调度（止）

【正文】在大会安保指挥部，所有乌镇景区、会议区域及周边道路的实时情况都能显示在大屏幕上，在这里集中了1000多个监控的大数据，点击任意机位，现场画面就能随时调取。一旦发现突发状况，指挥部可以迅速指挥各警种快速高效处置。在乌镇的八个区域，防恐防暴小组分成3支队伍，24小时待命，无论哪个区域发生事情，警力都能在第一时间赶到，形成了一个严密的“安保圈”。


2014年11月19日《桐乡新闻》口播7[创建人]  桐乡新闻  2014-11-19  00:00:20:20  

我市各界收看互联网大会开幕式直播实况  孙一聪  桐乡新闻  2014-11-19  00:01:28:07  
 【口播】 今天中午十一点，首届世界互联网大会开幕仪式在我市乌镇西栅景区举行。作为在我市举办的一次世界级盛会，广大市民都给予了极大的关注，他们中的绝大多数虽然无法亲临现场观看，但也纷纷通过电视、网络等途径收看现场直播，感受大会氛围。
【记者现场】记者 孙一聪
现在是中午的十一点多，首届世界互联网大会的开幕式已经开始了，我现在是在桐乡电子商务中心的一楼大厅，据我所知，这里的一些相关的电商企业都非常关注我们这次大会/我们一起来看看学员们正在干什么。
 【正文】 教室里，20多名学员们正在认真收看首届世界互联网大会开幕式的网络直播。培训负责人告诉记者，这批学员都是我市各地有志从事电商行业的年轻人，今天是他们创业班的初级培训。得知大会将于今天中午十一点开幕，学生强烈要求利用午休时间观看网络直播。
 【同期声】 淘宝大学嘉兴分校商晖培训负责人 王文辉
首先因为大家都是在桐乡这个地方，感受到世界互联网大会的这个氛围，其次所有今天我们学员都是电商人，那电商是互联网的一部分，是一份子，所以应该说学员都很踊跃在积极地想了解最新的趋势和发展
 【正文】 除了互联网相关从业者，我市其他普通市民也十分关心大会的召开。在梧桐街道文昌社区的活动室里，十多位居民也聚在一起收看会议实况。一些居民表示，这样高规格的会议放在桐乡召开，大家觉得十分自豪。
 【同期声】 文昌社区居民 陈林鑫
是我们桐乡市的一件大事，也是我们每一个市民的一件大事。/我家里自己也装了一个网，天天上网学习，活到老学到老
2014年11月19日《桐乡新闻》口播8[创建人]  桐乡新闻  2014-11-19  00:00:16:03  

我市召开工程质量治理两年行动贯彻会    徐张赢  桐乡新闻  2014-11-19  00:00:44:08  【口播】工程质量一直是社会各界关注的焦点，也是建设行政主管部门监督管理的重要内容。日前，我市召开工程质量治理两年行动贯彻会，120多家建筑、施工、监理等相关企业负责人参加了会议。
【正文】会上，市住建局结合住建部和省建设厅工程质量治理两年行动的精神，对我市相关企业做了部署。针对建设单位随意压缩工程建设合同期，设计单位选用国家明令禁止的建筑材料、配件等工程质量通病,会议对于工程质量责任追究的终身化、治理“三包一治”源头化等方面的要求和规范做了详细解读。各个建设、勘查、设计、施工以及中介机构等单位是此次治理行动的主体，对工程质量的重点环节有日常管控和自查自纠的责任。据悉，监管部门在今后的检查中，若发现不按工程质量治理要求作业的企业，将严格执法，追究企业和相关人员的责任。
【同期声】恒基建设集团董事长 吕德坤
    一个企业你想生存，首先要确保质量。社会的安全和稳定离不开安全和质量。所以对我们企业来说，通过这次治理以后有利于我们企业的提升快速发展。

  藏品 华 抱琴得新句  徐张赢  桐乡新闻  2014-11-19  00:00:35:09  【口播】节目的最后一起来欣赏华岩《新罗画丛》人物篇中的一幅作品――“抱琴得新句”。华岩的人物画以表现人物鲜明的个性和内在的神韵取胜。画中古松数株，枝如虬龙。松下一老者抱琴而坐，似是正觅新句，又如等待知音。

互联网大会标语  吴一成  桐乡新闻  2014-11-19  00:00:05:05  首届世界互联网大会宣传标语

?1.?当好东道主??拥抱互联网????
2.?迎世界盛会??展桐乡风采
3.?互联互通??共享共治
4.?互联网让生活更美好！
5.?开放包容的桐乡欢迎您！
6.?热烈祝贺世界互联网大会在我市召开！



2013年《桐乡新闻》片尾静帧10秒  吴一成  桐乡新闻  2014-11-19  00:00:10:00[内容]
