2014年《桐乡新闻》播出日期  吴一成  桐乡新闻  2014-11-25  00:00:10:00[内容]
（新）德治 法治版面[创建人]  桐乡新闻  2014-11-25  00:00:05:00  

2014年《桐乡新闻》片头15秒  吴一成  桐乡新闻  2014-11-25  00:00:14:23[内容]
2014年11月25日《桐乡新闻》口播开始  俞春华  桐乡新闻  2014-11-25  00:00:27:24  

2014年《桐乡新闻》转场5秒  吴一成  桐乡新闻  2014-11-25  00:00:05:00[内容]
工商强市片头[创建人]  桐乡新闻  2014-11-25  00:00:14:17  

2014年11月25日《桐乡新闻》口播 1  俞春华  桐乡新闻  2014-11-25  00:00:32:21  

我市重点工作接受嘉兴市双推活动检阅  金立宏  桐乡新闻  2014-11-25  00:02:33:06  【口播】推进重点工作、推动争先晋位。昨天下午，今年嘉兴市第二次双推活动走进桐乡。嘉兴市领导鲁俊、刘冬生、高玲慧、胡海峰等率嘉兴各县(市、区)党政“一把手”、市级有关部门主要负责人冒雨实地观摩各项目现场，了解我市在扩大有效投入、“三改一拆”、“五水共治”、生猪减量提质转型升级等重点工作的推进情况。市领导卢跃东、盛勇军、张林洪、池晓明、吴炳泉等参加了活动。
【正文】走进屠甸镇万星村的万鑫养殖场，原先18000平方米的猪舍不见了，取而代之的是一片等待复垦的土地。市委副书记、市长盛勇军在介绍我市生猪减量提质转型升级工作推进情况时表示，由于原先的养殖场地处禁养区范围内，按照“五水共治”、“三改一拆”的 要求。今年，屠甸镇对养猪场坚决实施关停拆除，并引导其转型，目前猪舍及附属设施已基本拆除，预计年底前全面完成土地复垦。接下来这里将规划上马农庄旅游开发项目。盛勇军表示，到今年10月底，我市已拆除猪舍63万平方米，生猪存栏量较年初下降50%，4826户养殖户顺利实现转产。鲁俊对我市生猪养殖减量提质工作取得的成效给予了充分肯定，并希望我市下一步在实现生猪养殖减量的同时，要更好地帮助养殖户转业转产。
【正文】在凤凰湖应急备用水源工程项目现场，鲁俊等一行详细了解了该项目的进展情况。凤凰湖应急备用水源工程作为省重点建设农水项目和我市“五水共治”重点工程，目前，项目已完成投入4亿元，湖区开挖、水闸、泵站建设等工程已基本完成，新建堤防、引排水建筑物等正在加快建设，预计年内基本建成。项目建成后，总库容量将达到278.6万立方米，应急供水备用水量不少于173万立方米，可满足全市6天的供水量。鲁俊希望我市在紧抓项目进度的同时，更要确保项目质量，使治水项目真正利于民。
【正文】参加观摩活动的人员还先后前往桐乡力山工业有限公司和濮院毛衫业升级创新服务基地建设项目现场进行实地观摩。卢跃东、盛勇军等市领导在介绍扩大有效投入工作推进情况时表示，今年，桐乡围绕工业强市、市场强市、旅游强市三大战略，有序推进261项重大项目建设。截止10月底，共完成项目投资154.7亿元，完成年度计划的84.4%，完成固定资产投资312.6亿元，同比增长19.9%。鲁俊希望我市要进一步引导企业通过自主创新等手段加快传统产业转型升级。同时要加强招商引资力度，发展装备制造业等新兴产业，走出一条富有桐乡特色的新型工业化道路。

2014年11月25日《桐乡新闻》口播 2  俞春华  桐乡新闻  2014-11-25  00:00:11:04  

双推活动重点工作汇报会举行  金立宏  桐乡新闻  2014-11-25  00:01:46:04  【口播】在结束现场观摩后，嘉兴市领导鲁俊、刘冬生、高玲慧、胡海峰等，还听取了我市双推活动各项重点工作进展情况专题汇报。
【正文】会上，市委书记卢跃东就双推活动各项重点工作作了专题汇报。他说，今年以来，桐乡认真贯彻落实嘉兴市委、市政府的决策部署，以“狠抓落实、稳中求进”为工作主基调，全力干好“大整治、大转型、大招商”三件大事，狠抓有效投入、环境整治和改革创新，有效地推动了经济社会平稳健康发展。前三季度，共实现地区生产总值429.8亿元，同比增长7.8%，前十个月，完成财政总收入76.1亿元，同比增长8.1%。
    卢跃东表示，今年以来，围绕省、嘉兴市的有关部署，桐乡市委、市政府还强势推进“五水共治”工作，到今年10月底，共清理黑河臭河272条，31条市级河道新增三类水河道8条，四类水河道20条，原先的16条劣五类水河道全部摘帽。
    卢跃东提出，今年桐乡在协调推进五位一体改革的基础上，还着重抓好旅游综合改革和互联网经济创新发展两件大事，加快旅游景区景点建设和旅游产业规划，大力发展电子商务等互联网经济新业态，打造优良的互联网经济生态系统，着力构建“旅游产业+x”，“互联网产业+x”的发展新格局。
    会上，嘉兴市治水办、农办等相关职能部门，对我市今年“三改一拆”、“五水共治”、生猪减量提质、扩大有效投入等重点工作推进情况进行了点评，希望我市下阶段要继续把握好项目质量，加大三改一拆力度，坚决淘汰“小低散”养殖方式，强化农田复垦和无违建创建等工作，推动全市经济发展转型提速。
2014年11月25日《桐乡新闻》口播 3  俞春华  桐乡新闻  2014-11-25  00:00:15:07  

借势互联网 打造智慧旅游格局  王  桐乡新闻  2014-11-25  00:01:40:10   【口播】 首届世界互联网大会于21号顺利闭幕。会议虽然只有短短的三天时间，却给桐乡带来了不少的收获，尤其是在旅游经济大发展方面，可以说桐乡正迎来前所未有的机遇和挑战。

 【正文】 首届世界互联网大会在乌镇成功召开，带来最直观的变化无疑就是乌镇周边软、硬件设施的提升，特别是互联网基础设施建设方面，建成了多层次、广覆盖、多热点的通讯网络。同时，首届世界互联网大会吸引了众多国内外媒体的关注，这对于这个千年小镇来说，强大的品牌效应无疑是最明显的收获，由此而产生的会展效应、聚集效应等，除了会吸引更多游客来彤旅游外，也会吸引更多的国内外政界、商界来桐举办会议，还会吸引涉旅企业来桐乡投资。可以说，这次会议给我们带来了前所未有的机遇和挑战，但我们在看到会议带来效应的同时，更应该积极主动地做好嫁接工作，从拓展、融合、营销等方面着手，让梦想逐渐变成现实。
 【同期声】 市旅游委员会主任  金水平：我们还需要进一步跟国际一流的（会议）目的地接轨，包括从我们旅游形象的标识、标牌，从我们旅游的基础设施，包括吃住行游购娱等方面，我们还要做进一步的提升。（止）
 【正文】 首届世界互联网大会把乌镇确定为会议的永久会址，但这不仅仅局限在乌镇景区，而应以大乌镇这样一个概念来打造桐乡的大旅游。
 【同期声】 市旅游委员会主任  金水平：我们要充分发挥旅游+互联网+X 这样一个概念，要着力打造像会展旅游、养生养老旅游等等，在产业方面有新的突破。通过营销手段，特别是智慧旅游营销这样一种手段，让大家在365天来到我们桐乡，来观光、旅游、创业、发展。（止）

2014年11月25日《桐乡新闻》口播 4  俞春华  桐乡新闻  2014-11-25  00:00:15:20  

乌镇温度 吸引八方游客  孙一聪  桐乡新闻  2014-11-25  00:01:33:13  
 【口播】 首届世界互联网大会在乌镇的成功举办吸引了全世界的目光。西栅景区恢复对外正式开放后，不少游客也是慕名而来，感受这个被称为“中国达沃斯”的，江南小镇的独特魅力。
 【正文】 这两天，来乌镇西栅景区游玩的游客，不少都是冲着世界互联网大会举办地的名号来的。会场外，飘扬的各国国旗成了游客们争相合影的新景致。而人气最旺的“景点”要数西大街上的书生羊肉面馆，由于中国首富――马云的莅临品尝，很多游客都是慕名而来，要点名要吃桐乡特产湖羊肉。
 【同期声】 陕西游客 刘金婷
我们家乡的都是羊肉泡馍，陕西西安的羊肉泡馍，这种就是板面跟羊肉在一起做，还是头一次吃，羊肉味道还挺不错的（止）
 【正文】 面馆负责人表示，在“马云套餐”的带动下，这两天，营业额同比增长了20%以上，一些游客还点名坐“马云专座”。
 【同期声】 乌镇西栅书生羊肉面馆负责人 朱伟
他坐过的位置就是我们这个位子，打了个中国结很明显，有的人非得要抢着坐这个位子，有时候客人刚吃好，还没有收拾好，他们就站在那里等这个位子，感觉好像想沾点名人的喜气
 【正文】 记者了解到，这几天在乌镇旅游的游客中，重走名人路，体验名人美食已经成为热潮。除了羊肉面，36幢民宿的知名度也很高，11月19日和20日，这里曾两次招待了马云等互联网大会的重要嘉宾，普普通通的农家菜得到贵宾的一致肯定，生意也一下子火爆了许多。
 【同期声】 乌镇西栅36幢民宿负责人 唐美英
也有很多走过的人问马云来你们家吃过饭吗，我说对的，马云的粉丝他说，这家马云来吃过，我下次还到你这里来吃饭。
2014年11月25日《桐乡新闻》口播 5  俞春华  桐乡新闻  2014-11-25  00:00:08:16  

桐乡 富阳两地书法作品联展举行  徐张赢  桐乡新闻  2014-11-25  00:01:05:08  【口播】今天上午，桐乡、富阳两地书法作品联展在市会展中心举行。市政协主席池晓明，副主席陈英，富阳市委常委、宣传部长赵玉龙等相关领导出席开幕式。
【正文】在简短的开幕式之后，两地书法爱好者共同观摩了此次展出的60幅作品。据了解，此次桐乡、富阳两地书法作品展为期6天，展出行、楷、草、隶等形式多样的书法作品。我市的一些书法爱好者表示，桐乡历史悠久，人文荟萃、书家辈出，古有张履祥，吕留良等，今有钱君、丰子恺等名家，与同是“中国书法之乡”的富阳市共办书法作品展，有利于推动两地文化艺术交流，丰富群众文化生活。富阳市作为杭州地区首个“中国书法之乡”，书法等文化名家众多，闻名遐迩的黄公望，现代作家郁达夫等都是富阳的文化名士，中国书协等主办的大型书法展览中也常有富阳书协成员的书法作品参展，当地的书法氛围浓厚，书法水平较高。
【同期声】书法爱好者 李加凌
    这样的一个展览，我们这些爱好者都来看看，也是一个很好的交流的方式，希望以后这种活动多增加一些。

2014年《桐乡新闻》中间广告  吴一成  桐乡新闻  2014-11-25  00:00:30:00  

2014年11月25日《桐乡新闻》口播 6  俞春华  桐乡新闻  2014-11-25  00:00:30:03  

涉汞行业整治完成整合及关停淘汰任务  郑斌  桐乡新闻  2014-11-25  00:01:27:13  【口播】在工业生产领域，汞及其化合物用途较广。但是汞及其化合物毒性极高，极易引起中毒。为彻底解决部分涉汞企业污染防治设施落后、环境安全隐患突出的问题，今年以来，我市结合“4+x”行业整治，集中对以电光源生产为主的汞污染企业进行了全面整治。10个多月时间过去了，记者从市环保部门了解到，目前全市16家涉汞企业中15家企业已全面完成关停淘汰工作，而唯一保留的涉汞企业也基本完成兼并及整治工作。
【正文】上午，记者在走访高桥镇多家被列入淘汰关停的涉汞企业时发现，目前这些需要关停淘汰的企业已全部完成设备拆除及腾空关停工作。在桐乡市新亚特电光源厂外，记者看到，该厂大门紧闭，门缝中可以看到厂区已基本处于腾空状态。在桐乡市南日华鑫特种光源厂，记者看到部分拆卸下来的废旧机器及打包产品已全部搬出厂房，正在进行搬迁安置及最后关停工作。记者了解到，目前全市16家涉汞企业中15家需关停淘汰的企业均已完成关停工作。其中南日华鑫特种光源厂等7家企业关停后一起并入嘉兴市天辉照明电器有限责任公司。同行企业的设备资金注入，对于唯一保留的天辉照明来说，也是一次巨大的机遇。天辉照明公司负责人告诉记者，通过这次兼并整合，不仅使自己的企业得到了壮大，而且排污量将减少50%以上。
【同期声】嘉兴市天辉照明电器有限责任公司董事长 蒋发华：以前都分散在外面的，对环境污染影响较大。而兼并之后，（环境污染好了）我们可以从小规模企业发展到规模以上性企业。止 
【正文】规模的扩大以及财力的壮大，使企业有能力加大治污设施的投入，目前企业投入700万多元进行的生产工艺、“三废”处置等整治项目已全部完成，就待环保部门进行最终验收。

 
  

2014年11月25日《桐乡新闻》口播 7  俞春华  桐乡新闻  2014-11-25  00:00:18:23  

绿色转型 养猪户抱团种苗木  黄羽然  桐乡新闻  2014-11-25  00:01:20:16  【口播】位于乌镇镇的浙月村是我市一个典型的传统农业村，养殖业是村里的主要收入来源之一。在我市实行“三改一拆”、“五水共治”等政策以来，曾经的养殖大户纷纷要求转型转产。为此，我市在浙月村举办了一期绿化中级职业技能培训课。
【正文】此次培训课为期一周，共吸引了浙月村及周边区域近60位原养殖户前来听课培训。徐子田曾经是是村里一名生猪养殖大户，在拆掉猪棚，告别了猪舍生涯后，他觉得绿色环保、利润空间大的苗木种植业十分不错。这次，徐子田是特地赶到村委会来听课。
【同期声】浙月村村民 徐子田：绿化（苗木产业）这一块，现在对环境等各方面都是很好的，发展趋势也不错，我们都想往这一块去发展。对我个人来说，做绿化也是再学习，对环保各方面也更好。
【正文】据了解，浙月村以前是乌镇当地有名的养猪专业村。近年来，随着养殖业转型力度的加快，一些农户开始往种植业上转型。村干部表示，目前全村种植苗木的面积已经达到2000多亩，超过土地面积的40%。苗木业平均每年的亩均产值达到2000元，是种粮亩均产值的一倍。据悉，此次培训班为期七天，将为学员带来植物学、城市绿化以及花卉、园林设计等方面的课程。学员们培训后，还将接受理论和实践操作两场技能测试，合格者将被授予绿化中级职业技能职称。
【同期声】市人力社保局住浙月村住村干部 盛泽世：通过一个星期的培训，学员通过理论和实践考试，我们有一个国家认可的职业技能证书，绿化中级职称。拿到这个证书之后，为以后老百姓转产转业，还是去外面找工作，都有相当大的帮助。

2014年11月25日《桐乡新闻》口播 8  俞春华  桐乡新闻  2014-11-25  00:00:20:02  

重心下移 合作医疗重惠民（新）  金立宏  桐乡新闻  2014-11-25  00:01:59:16  【口播】明年的城乡居民基本医疗保险筹资征缴工作已于本月18日正式启动。近几年，我市通过完善城乡居民基本医疗保险政策，不断提高门诊医药费用报销比例，推出多项参保惠民便民政策，为基层参保群众带去了方便和实惠。
 【正文】 下午，高桥镇漕泾村社区卫生服务站里前来看病的村民络绎不绝。正在看病的村民吕明华告诉记者，这几年通过参加城乡居民基本医疗保险，他们一家五口每年都能省下一笔很大的医疗费用。明年社区医疗机构门诊医药费用报销比例将进一步提高至50%，对于像她这样经常在基层看病的居民来说，无疑是一个利好消息。
 【同期声】 高桥镇漕泾村村民 吕明华
对我们老百姓来说肯定是一年比一年好。
 【正文】 社区医生王胜林告诉记者，近两年随着城乡居民基本医疗保险工作的开展，来社区卫生服务站看病的村民也越来越多，村民们喜欢上大医院看病的习惯也在渐渐发生着转变。而城乡居民基本医疗保险政策上作出的调整，也在一定程度上缓解了村民们看病贵、看病难问题。
 【同期声】  漕泾村社区卫生服务站 医生 王胜林 
报销额度（比例）增加了以后，社区里（来看）小病比以前增加了，对上一级（医院门诊）压力也减少了一部分。
【正文】在报销比例不断扩大的同时，今年我市城乡居民基本医疗保险还在参保形式上进行了创新探索。高桥镇楼下角村村民管卫今年一下子拿出5万元为全家5人购买了市里最新推出的“幸福新桐乡”城乡居民理财计划。而他告诉记者，原本参加合作医疗每年需要缴纳200多元的费用，而现在只要每人存入1万元，不仅能拿到存款利息，而且还能一次性减免参保费，这确实受益不小。
【同期声】高桥镇楼下角村村民 管卫：作为我们本人来说也是一份收益，对六七十岁的父母亲也是减轻了负担，1300多的话现在也要将近4000多斤榨菜了，确实减轻了一定负担。止  
【正文】据了解，今年初以来，我市结合农村普惠金融改革，积极创新农民合作医疗参保模式，推出“幸福新桐乡”城乡居民理财计划，并在先后在崇福、高桥进行试点。首期试点计划受益农民2万人，预计为农民增加财产性收入1000多万元。  




2014年11月25日《桐乡新闻》口播 9  俞春华  桐乡新闻  2014-11-25  00:00:01:20  

今年我市已查处20位酒驾醉驾党员及干部  邓杰  桐乡新闻  2014-11-25  00:00:28:05  【正文】 记者从市纪委获悉，日前，梧桐街道城东村一村干部因醉驾被开除党籍。据了解，今年以来，我市已累计有20位党员、干部因酒驾或醉驾受到查处，其中给予党内警告11人、开除党籍9人。市纪委表示，接下来我市将继续加强监督检查，坚决查处党员、干部发生的道路交通违法行为，对醉驾、酒驾行为实行“零容忍”，发现一次，查处一次，绝不姑息。


我市新增2家省级能源计量示范单位  邓杰  桐乡新闻  2014-11-25  00:00:29:02  【正文】 记者从市质监局获悉，浙江双箭橡胶股份有限公司和新凤鸣集团股份有限公司两家企业，于日前获评“全省能源计量示范单位”。至此，我市已有4家企业获此殊荣。据了解，全省能源计量示范单位创建活动，旨在进一步发挥能源计量工作在推进全社会节能降耗方面的基础性作用。获评单位则将在节能改造项目审批、节能专项资金安排等方面获得优先保障。


  我市多重保障提升困境儿童幸福指数  邓杰  桐乡新闻  2014-11-25  00:00:28:13  【正文】 今天，记者从市民政局获悉，截止10月底，今年我市已累计发放孤儿及困境儿童生活保障金247万元，有效提高了广大困境儿童的生活质量和幸福指数。据了解，“建立适度普惠型儿童福利体系”是今年我市的一项惠民实事工程。目前，我市各类在册困境儿童856人，保障范围涉及生活、教育、医疗、康复、住房和就业等多个方面。


藏品 华 翠雨一犁烟  徐张赢  桐乡新闻  2014-11-25  00:00:55:14  【口播】节目的最后一起来欣赏华岩《新罗画丛》人物篇中的一幅作品――“翠雨一犁烟”。图中杨柳随风摆动，农户肩背犁具，赶着耕牛，顶着风雨前行，一幅艰辛的春耕图展现在我们面前。
2013年《桐乡新闻》片尾静帧10秒  吴一成  桐乡新闻  2014-11-25  00:00:10:00[内容]
