2014年《桐乡新闻》播出日期  吴一成  桐乡新闻  2014-11-28  00:00:10:00[内容]
（新）德治 法治版面[创建人]  桐乡新闻  2014-11-28  00:00:05:00  

2014年《桐乡新闻》片头15秒  吴一成  桐乡新闻  2014-11-28  00:00:14:23[内容]
2014年11月28日《桐乡新闻》口播开始  俞春华  桐乡新闻  2014-11-28  00:00:31:22  

2014年《桐乡新闻》转场5秒  吴一成  桐乡新闻  2014-11-28  00:00:05:00[内容]
2014年11月28日《桐乡新闻》口播 4  俞春华  桐乡新闻  2014-11-28  00:00:13:08  

桐乡大讲堂：解读全会精神   建设法治政府  邓杰  桐乡新闻  2014-11-28  00:01:17:06  【口播】 昨晚，省政府法制办副主任夏利阳做客第23期桐乡大讲堂，围绕《解读党的十八届四中全会精神，全面推进法治政府建设》这一主题，作专题辅导讲座。
【正文】 夏利阳常年从事政府法制工作，有着丰富的实践经验和深厚的理论功底。讲座中，他以全面推进法制政府建设为切入点，充分结合基层工作特点，通过大量鲜活案例，详细解读了党的十八届四中全会精神，系统阐述了推进依法治国的时代意义、核心问题和重点任务，具有很强的指导性、针对性和可操作性。
    夏利阳指出，在我党历史上，党的十八届四中全会第一次把法治作为中央全会的主题，对全面推进依法治国进行了顶层设计，提出了指导思想、总体布局、根本要求、实现途径和战略任务，为建设社会主义法治国家指明了方向，对新时期工作提出了新的更高要求。
夏利阳表示，全面推进法治政府建设，基础在基层，重点在基层，许多难点也在基层。基层的党委、政府要以法治思维规范执政行为，要以法治观念加快改革步伐，要以法治精神维护社会和谐，要以法治信仰净化政治生态，让基层的广大党员干部牢固树立法治思维，坚定捍卫法律尊严，积极提高依法履职的能力。
讲座由市委常委、常务副市长吴炳泉主持。市委理论学习中心组全体成员，市纪委理论学习中心组全体成员，各镇街道、各部门单位的科局级领导干部，部分垂直管理部门领导，部分两代表一委员以及党外人士代表到位听取了讲座。
2014年11月28日《桐乡新闻》口播 1  俞春华  桐乡新闻  2014-11-28  00:00:29:18  

打造阳光中介服务组织  共享行政审批改革成果  戚玉明  桐乡新闻  2014-11-28  00:01:59:04  【口播】行政审批涉及的中介服务，其服务成果作为行政审批的重要依据，与行政审批密切关联，是固定资产投资项目审批服务流程中不可或缺的组成部分。在今天(28)上午，由市长盛勇军主持召开的市十五届政府第36次常务会议上，讨论并原则通过了《桐乡市行政审批中介机构管理办法（送审稿）》，该《办法》旨在通过法律、法规框架下的创新和探索，进一步巩固我市行政审批中介机构监管成效，提高行政审批制度改革工作效能，加快我市经济社会发展。
【正文】在市行政审批中心，毕业于专业院校的郑李军是这家专门从事项目审批中介服务机构的一名专职业务员。进驻桐乡7年，小郑所在的这家中介服务机构已经有了稳定的业务量和客户群。对于即将出台并实施的这一“管理办法”，小郑认为这也将在一定程度上提速我市整个行政审批制度改革。
【同期声】某中介服务机构业务员郑李军：因为国家也在进一步简政放权，放的同时，我认为放权是一方面，像政府的监管也是很重要的， 监管要求我们中介机构进一步提高自身的基本功，只有练好基本功，才能更好地服务企业，做好我们本职工作。（出台这样的办 法）很有必要的。（止）
【正文】记者了解到，早在2010年，我市就结合当时实施的《桐乡市中介机构管理暂行办法》和《桐乡市中介机构信用评价管理试行办法 》，建立了行政审批中介服务组织相对宽泛管理机制。那么，4年时间过去，原有管理机制还能否适应现在高速运行的行政审批模式？调查显示，项目审批，特别是投资项目，由于涉及中介事项多、办理时间长，项目主体在办理手续过程中往往有一大半时间和精力都花在中介环节上。 
【同期声】市行政审批中心交易管理科科长 张建春：我们老的办法经过4年的运作，现在与我们目前的新形势、新情况,已经不符合新的要求。所以，我们准备出台一个新的中介机构管理办法，在强化中介机构独立性、以及行业组织作用发挥等方面，特别是中介机构不良行为的处置、管理力度方面，作进一步的强化。（止）
【正文】据介绍，即将出台实施的《桐乡市行政审批中介服务机构管理办法》，从执业规范、行业自律、信用等级、监督管理、法律责任等方面都作出了明确具体的规定。另外，还将坚持“非禁即入”的市场原则，允许所有具备资质的中介机构进入桐乡市场，真正打破行政区划界限、行业壁垒和部门垄断。

2014年11月28日《桐乡新闻》口播 2  俞春华  桐乡新闻  2014-11-28  00:00:20:06  

蚁团变象群 “个转企“转出发展新轨道  黄羽然  桐乡新闻  2014-11-28  00:02:02:13  【口播】引导具有一定规模的个体工商户转型升级，促使其向规范的企业和公司方向发展，不仅是个体业主做大做强、提高竞争力的自身需要，也是促进地方经济增容扩张、转型发展的现实需要。作为全省“个转企”的发源地，截止目前，我市已在今年完成“个转企”347家，提前完成了今年“个转企”300家的任务目标。
【正文】位于大麻镇杭州湾轻纺城内的桐乡市淘普纺织科技有限公司是一家专业从事家纺图案、花纹设计的企业。企业负责人李忠其告诉记者，设计行业行情波动大，同行之间竞争激烈，虽然他的团队已经申请了50多件设计专利，但由于受到“个体工商户”身份的制约，往往在市场竞争中被人看低一截。因此在今年7月份，他向工商部门递交了“个转企”申请，正式变更为企业。
【同期声】桐乡市淘普纺织科技有限公司董事长 李忠其：公司信誉度等各方面得到了大幅度的提升，客户群体各方面也是越来越大。收入也会大幅度的提高，预计年销售额应该会超1000万元。
【正文】从个体经营户到企业法人，在今年的“个转企”大军中，像淘普纺织科技有限公司一样尝到甜头的企业还有很多。截止目前，我市今年共完成“个转企”任务数347家，其中公司制企业330家，占比达到95%。此外，在今年的“个转企”对象中，有一个明显的变化是，传统的制造加工型企业少了，而研发设计、电子商务和生态农业等新兴产业类企业占比有较大幅度提升。
【同期声】市场监督管理局行政许可科副科长 蒋婧：对企业来说，个转企为他们提供了一个发展的平台，也能让他们享受到政策带来的红利。对桐乡经济来说，为桐乡经济的规模化和上档次发展，提供了后备力量。
 【正文】 数据显示，今年1至8月，全市“个转企”企业主营业务收入达到10.6亿元，较上年同期增长66%。据悉，我市作为全省“个转企”发源地，从2012年至今，已累计完成“个转企”1670家。目前已转企业中，达到规上（限上）规模企业的有67家，无论是“个转企”数量和质量，均在全省名列前茅。
2014年11月28日《桐乡新闻》口播 3  俞春华  桐乡新闻  2014-11-28  00:00:21:13  

节能降耗  洲泉6家高能耗企业上马光伏发电项目  郑斌  桐乡新闻  2014-11-28  00:01:41:11  【口播】光伏发电是国家鼓励的绿色能源项目，具有无噪音、低污染、无需消耗燃料等优点。近日，记者从洲泉镇了解到，今年10月以来，洲泉镇先后有六家高能耗企业响应节能减排号召，相继上马分布式光伏发电示范项目，积极推动企业能耗结构转型。
【正文】上午，记者在浙江双箭橡胶股份有限公司生产车间的房顶上看到，1万多平米的太阳能组件板已全部安装完毕，工人们正在进行并网前最后的布线工作。项目负责人告诉记者，该项目由中国电力建设集团有限公司华东院与临杭工业区共同投资兴建，投资总额5700多万元，使用光伏发电板24000多块，设计使用寿命25年。项目于11月初开工建设，12月底前实现并网投产。
【同期声】华东院洲泉镇分布式光伏发电示范项目经理 陈勇：目前的情况是安装的完成量达到了70%左右，接下来就是需要系统调试，包括静态调试和一些实验项目我们要在12月5号之前把它做完。（止）
【正文】据了解，浙江双箭橡胶股份有限公司每年的耗电量为3000多万度，而该光伏项目投入运行后，可以实现就地供电100多万度，而且还可以有效减少能源消耗4%左右。
【同期声】浙江双箭橡胶股份有限公司行政部经理  严宏斌：他们还按照国家电网电费单价的90%来优惠给我们，这样可以为我们降低能耗、还有提高了经济效益。(止)
【正文】据了解，在洲泉镇，目前还有桐昆、新凤鸣等5家企业也在紧锣密鼓地上马光伏发电项目。投产后，6家企业预计年年发电总量约560万度，减少排放二氧化碳5500多吨、二氧化硫168吨、粉尘1500多吨，节约标准煤2200多吨，有望实现企业减排和降低生产成本的双重效益。
 
   

2014年11月28日《桐乡新闻》口播 5  俞春华  桐乡新闻  2014-11-28  00:00:21:15  

 乌镇斩获“2014亚洲都市景观奖”  陈匀捷  桐乡新闻  2014-11-28  00:01:32:17  【口播】在最近落幕的首届世界互联网大会上，乌镇刚刚被授予大会永久会址这一荣誉，仅仅一周，乌镇再次传来喜讯，在由联合国人居署亚太办事处、亚洲人居环境协会、福冈亚洲都市研究所、亚洲景观设计学会联合主办的评选活动中，乌镇脱颖而出，荣获“2014亚洲都市景观奖”。
【正文】今年“亚洲都市景观奖”的主题是 “可持续景观营造幸福未来”。在众多申报城市（项目）中，评委会对乌镇的保护和开发模式给予高度评价。评委们认为，作为曾经引领中国古镇保护与开发的“乌镇模式”升级版，“新乌镇模式”在传统旅游的基础上，引进培育休闲养生、文化创意等多种产业，并联姻互联网，打造智慧小镇。这种成功对中国乃至亚洲其他国家和地区的古镇保护具有明显的示范作用。
【同期声】乌镇管委会规划建设部 部长 闻建忠
乌镇以前的大小奖项也获得很多，我们对这个奖项很重视，主要是对我们乌镇环境整治、可持续发展方面一个肯定，也是我们今后工作的方向。（止）
【正文】据了解，今年一共有中国、日本、韩国、尼泊尔等4个国家的9个城市（项目）获得亚洲都市景观奖称号，其中中国有3个城市（项目）获奖，乌镇是本年度唯一获得该奖项的中国小镇，也是亚洲都市景观奖举办5年来，众多古镇中斩获该奖项的第一家。乌镇国际旅游区建设管理委员会有关负责人表示，下一步，乌镇还将继续努力，向“联合国人居奖”发起冲击。
【同期声】乌管委规划建设部部长 闻建忠
互联网大会以后，结合我们乌镇的实际特点，继续深入贯彻实施两区两化，结合三年行动计划，把我们乌镇建设地更加美好。（止）


2014年《桐乡新闻》中间广告  吴一成  桐乡新闻  2014-11-28  00:00:30:00  

2014年11月28日《桐乡新闻》口播 6  俞春华  桐乡新闻  2014-11-28  00:00:14:19  

政务便民 打造网上办事大厅  王  桐乡新闻  2014-11-28  00:01:58:05   【口播】 微信是眼下使用率非常高的一个交流软件，利用这个平台，不少公务职能部门也都相继推出了自己的公众号、订阅号，不仅及时地公开了自己部门的政务信息，更大大地方便了广大群众。

 【正文】 由市公安局推出的微信订阅号“桐乡金盾”，是一个集信息发布、微查询、微办事和 微网站四大功能为一体的微信服务平台。自2013年8月份正式上线运行开始，目前已经有近5万人的粉丝量，截至目前，总计发布各类信息1300余条，实现微办事1000余件，处理轻微交通事故360余起。
 【同期声】 市公安局公关办主任 陈张庆：桐乡的公安金盾微信，目前每天的浏览量大约在3万左右， 这个数量在桐乡众多的公众微信当中，关注度算高的。警察故事、防范提醒这些栏目都比 较受欢迎，交通违法、驾驶证计分、微移车等这些功能的确也方便了很多老百姓。（止）
 【正文】 而借着首届世界互联网大会的东风，市检察院也于本月正式推出了“桐乡检察”微信公众号。工作人员将通过文字、图片、语音等形式，权威发布桐乡市检察机关的重大活动、办理的重大案件等信息。除此之外，“微预约”板块中的“行贿档案查询预约”功能更是在很大程度上免去了相关人员来回往返检察机关递交、拿取材料的繁琐。
 【同期声】 桐乡市检察院政治处副主任  钟丽：行贿档案查询主要是针对一些去招投标中心进行竞标 的企业或者个人，按照以往的话，这些企业或者个人是要拿着他们的资料，来到我们的（ 职务犯罪）预防局，来进行查询，每竞标一次都要查询一次。预约平台推出以后，一个是省了很多时间，另外一个现在我们都是电子的材料，就不需要你们提供纸质材料，这个就方便了。（止）
 【正文】 据了解，目前桐乡市范围内，已经有法院、消防、文化、环保、司法、人防、检察等30个机关及下属职能部门开通了微博，15个单位开通了微信服务平台，总计发布微博信息30000余条，微信信息近万条。
2014年11月28日《桐乡新闻》口播 7  俞春华  桐乡新闻  2014-11-28  00:00:09:24  

掌上服务 智慧旅游悄然兴起   陈匀捷  桐乡新闻  2014-11-28  00:01:31:24  【口播】借着世界互联网大会的东风，智慧旅游的触角不断在乌镇延伸，而基于移动平台的各种应用和服务也在悄然兴起。
【正文】在乌镇西栅景区，最近不少店铺门口都显眼地挂出了支持移动支付的标志，也就是说不用现金，仅凭手机钱包就能结账消费。游客黄利利在景区的一家超市里挑了些零食，在支付的时候，她掏出手机点了几下，营业员拿出扫码器一扫，手机上瞬间就显示完成付款，交易成功。黄利利说这个服务实在方便。
【同期声】游客 黄利利
这个很方便啊，带着手机就行了，身上没钱都可以。（止）
【正文】据了解目前在景区内，移动支付主要普及范围是景区自营店铺内，游客利用移动支付可以购买饮料、零食、乌镇当地土特产等。
【同期声】乌镇景区经营公司 商铺经理 施雷华
现场不涉及现金操作，所以操作比较方便，现在网络上年轻人使用率越来越高，为了满足游客的服务水平，（目前）我们（自营）商铺全部可以支持移动支付这个手段。（止）
【正文】除了移动支付外，景区内还在普及智慧导览，每个景点的名牌上都贴上了二维码，游客只要拿手机扫一扫，就能即时获得这个景点的介绍，不需要导游，一样能了解古镇历史。不仅如此，二维码的景区电子门票在一段时间的普及后，在散客群中的使用率大大提高，同样也只需要扫一扫，就能通过检票，减少了购票和等待时间，受到游客们的欢迎。


2014年11月28日《桐乡新闻》口播 8  俞春华  桐乡新闻  2014-11-28  00:00:11:21  

气温高 本地草莓”早熟“  王  桐乡新闻  2014-11-28  00:00:55:09   【口播】 虽然已经十一月底了，但这两天，但气温还保持秋天的状态。受温暖天气的影响，往年十二月中下旬才上市的地产草莓也提早上市了。
 【正文】 建德人陈惠林在龙翔街道杨园村租了7亩土地种草莓。 陈师傅说，草莓成长在温暖的环境中，喜欢光照，一般都要等到每年的12月底才能成熟、 采摘上市，但是由于今年秋、冬季气温高于往年，这让草莓的成熟期几乎提前了一个月。草莓作为时令水果，提前上市当然价格也是跟着好起来了。
 【同期声】 草莓种植户  陈惠林：提早上市么价格好一点，现在么30块左右，平时的时候20块，15块，大家图个新鲜。
 【正文】 记者从市气象台了解到，往年的11月下旬平均气温都在10度上下，但是今年，由于东部沿海一带暖湿气流比较强，我市11月下旬的平均气温一直在15度左右。不过值得注意的是，这两天将会有一次比较强的冷空气入侵我市，2号、3号的最低温度将下降到0到1度。

2014年11月28日《桐乡新闻》口播 9  俞春华  桐乡新闻  2014-11-28  00:00:18:07  

真假"车"相遇 李鬼现原形  陈惠洁  桐乡新闻  2014-11-28  00:01:19:13  【口播】濮院的乐先生今年4月份买了一辆五菱小型客车，但在最近这几个月里，乐先生吃了不少冤枉苦头，他的车总会无端端的冒出很多莫名其妙的违章信息，正在他疑心自己的车是不是被套牌时，昨天上午，事情终于真相大白了。

【正文】这两辆并排停靠在世纪大道一家店门口的车子，品牌和车型不一样，但却挂着同样的号牌――浙F330U8。

【同期声】浙F330U8真实车主 乐先生： 今天是交警大队打电话给我 我的车子停在别人门口堵住了 叫我来让 我已经是几次三番 罚单都四五张了 高速也有 低速也有 海盐也有 桐乡也有 我今天亲自赶来 现场车子找到了 不然到今天都处理不了 （止）

【正文】乐先生告诉记者，之所以两辆车能会上面，主要是因为套牌车把人家店门给挡住了，也幸亏这一挡，李鬼终于现了原形。
根据警方的调查，这辆套牌的白色索纳塔实际登记的车牌是浙F522U2，登记人的信息是一位来自海盐县西塘桥的黄姓男士。从两辆车的违章信息看，这个爱套牌的黄先生，经常是轮换着车牌上路，而且不只是自己的车多次违章，连被套牌的，也是违章连连。

【同期声】市交警大队城东中队副中队长 陈茂新：根据《交通安全法》第96条规定 使用其它车辆的号牌 检验合格标志 保险标志 登记证书的 由公安交通管理部门 扣留该车辆 收缴其机动车号牌 并处于2000以上5000以下罚款（止）

【正文】目前，套牌车已经被交警暂扣，而套牌车车主一直没有现身处理，交警还将进一步调查。


2014年11月28日《桐乡新闻》口播 10  俞春华  桐乡新闻  2014-11-28  00:00:01:24  

简讯：全省预拌砂浆工作会议在我市召开  宋佳  桐乡新闻  2014-11-28  00:00:25:08  
 【正文】昨天下午，全省预拌砂浆工作会议在我市召开。会议就预拌砂浆发展的技术实现、建立预拌砂浆质量管理台账等作了交流，并对今后进一步推广使用预拌砂浆工作作了部署。据了解，近年来我省加快预拌砂浆推广应用工作步伐，提高建设工程质量。去年推广使用预拌砂浆235万吨，今年预计可达到350万吨。


简讯：建设法治社会 开展法律公益援助  邓杰  桐乡新闻  2014-11-28  00:00:24:18  【正文】 今天上午，一场司法便民服务活动在市区金凤凰大厦广场举行，来自桐乡同新律师事务所的10多名律师自愿者向过往市民宣传了国家法律，并接受法律咨询、免费提供法律援助等。据了解，为践行法治社会建设的目标，下阶段，事务所还将组建公益志愿服务团，深入企业、社区等开展公益法律援助活动。
藏品 华 雪阶观孔雀  徐张赢  桐乡新闻  2014-11-28  00:00:41:22  【口播】节目的最后一起来欣赏华岩《新罗画丛》人物篇中的一幅作品――“雪阶观孔雀”。屋外寒气逼人，一对孔雀闲庭漫步。屋里炭火盆散发着热气，主仆观赏着阶前的孔雀，其乐融融。

2013年《桐乡新闻》片尾静帧10秒  吴一成  桐乡新闻  2014-11-28  00:00:10:00[内容]
