2014年《桐乡新闻》播出日期  吴一成  桐乡新闻  2014-11-29  00:00:10:00[内容]
（新）德治 法治版面[创建人]  桐乡新闻  2014-11-29  00:00:05:00  

2014年《桐乡新闻》片头15秒  吴一成  桐乡新闻  2014-11-29  00:00:14:23[内容]
2014年11月29日《桐乡新闻》口播开始  俞春华  桐乡新闻  2014-11-29  00:00:24:18  

2014年《桐乡新闻》转场5秒  吴一成  桐乡新闻  2014-11-29  00:00:05:00[内容]
2014年11月29日《桐乡新闻》口播 1  俞春华  桐乡新闻  2014-11-29  00:00:13:18  

天台县党政考察团来我市参观考察  金立宏  桐乡新闻  2014-11-29  00:01:52:09  【口播】昨天，由天台县县委书记李志坚率领的党政考察团一行50多人来我市参观考察。市领导卢跃东、盛勇军、张林洪、池晓明、蒋惠玲参加了考察交流活动。
【正文】天台县考察团一行首先参观了在建的乌镇国际健康生态休闲产业园。作为目前我国在建的功能最全、设施最先进、规模容量最大的康复医疗、休闲养生特色园区。该产业园于2012年6月启动建设，目前已完成投资10.3亿元，完成建筑面积约29万平方米，医疗公园主体建筑全部完工，预计2015年春节前后投入试运营，老年大学、自主养老中心等工程正在加快推进中。随后，天台县考察团还考察了乌镇西栅景区。
    在两地情况交流会上，市委书记卢跃东对天台考察团的到访表示欢迎，他说，天台在自然生态、人文资源等方面的优势明显，在旅游业发展上也有着自己的特色，值得桐乡借鉴和学习。
    卢跃东指出，桐乡近两年在旅游业发展上，以“一业驱动四化”驱动区域经济的协调发展，以重点项目建设促进旅游业加快发展，以体制机制改革保障旅游业有序发展。接下来，桐乡将加快旅游景区景点建设和旅游产业规划，大力发展电子商务等互联网经济新业态，努力打造诗画水乡的典范、旅游休闲的名城和互联网智慧强市。
   市委副书记、市长盛勇军向天台考察团介绍了我市经济社会发展、特色产业布局、一业驱动四化等方面的基本情况。天台县县委书记李志坚表示，桐乡以旅游业驱动区域转型发展，思路清晰，理念超前，乌镇的旅游开发和养生养老产业的发展取得了实实在在的成效。桐乡的这种先行先试、敢想敢干的做法值得天台学习。
 

2014年11月29日《桐乡新闻》口播 2  俞春华  桐乡新闻  2014-11-29  00:00:19:23  

招商推荐 百亿投资签约落户崇福  戚玉明  桐乡新闻  2014-11-29  00:01:45:09  【口播】昨天（28日），一场以“小城市、大招商、大未来”为主基调，以“产城融合新视野，共赢崇福小城市”为主题的大型招商推介会，在省级小城市培育试点镇――崇福镇举行。在推荐会现场，共有8个项目，总计百亿元的投资签约落户崇福。

【正文】这是崇福镇今年举行的第12场主题招商推介会。会上，市委副书记、市长盛勇军代表市委、市政府向与会嘉宾和客商表示诚挚的问候。盛勇军说，崇福作为桐乡的副中心，在2010年被列为全省27个小城市培育试点镇以来，镇党委、政府目标明确，步伐坚实，朝着“一年一个样，三年大变样”的目标，以调整完善城市规划、推进产业转型升级、加强城乡环境治理、加快城镇人口集聚、强化社会综合治理等为抓手，走出了一条独具特色的改革创新和新型城镇化道路。
盛勇军说，崇福作为桐乡接轨杭州的桥头堡，在今天，必定能借助首届世界互联网大会成功召开的东风，依托自身优越的区位条件和良好的产业基础，进一步做强皮草、新特材料等优势产业。盛勇军衷心希望与会嘉宾、客商与崇福镇携手共进，共享发展机遇，共展宏图大业，共创辉煌事业。
市委常委、崇福镇党委书记徐鸣阳就崇福镇新一轮小城市建设规划、产业特点以及重点招商项目推介等作了说明。今天，崇福镇还与普洛斯投资管理（中国）有限公司、浙江嘉衡人造毛皮有限公司、浙江正泰新能源开发有限公司等8个招商项目进行了现场签约，总签约资金超100亿元。
【同期声】崇福镇经济区管理委员会副主任邓雷：今天我们推出项目里面，包括有我们传统项目皮草、纺织，还有一些商业综合体，提高城市形象的项目。此外还有新兴节能环保产业园，作为我们未来新兴产业战略发展方向，这些方面我们来做一个切入，对明年工作打下一个更加坚守的基础。（止）






2014年11月29日《桐乡新闻》口播 3  俞春华  桐乡新闻  2014-11-29  00:00:13:07  

我市加快推进青春党建工作  邓杰  桐乡新闻  2014-11-29  00:01:26:10  【口播】 昨天下午，我市召开全市青春党建工作推进会，在总结前阶段工作经验的基础上，统一部署下阶段的青春党建工作。市委常委、组织部长汤云良参加会议。
【正文】 会上，团市委、各镇街道及振东新区、经济开发区的相关负责人，结合各自青春党建工作的实际开展情况，分别作了经验交流。近年来，我市以“青春育人、青春建功、青春绿色、青春关爱、青春活力”五大工程为抓手，共同努力、积极创新，全市的青春党建工作推进有序、成效初显。截止10月底，全市已累计建立青春党支部56个、青春党小组109个，党员青年创新团队82支、青年党员创新示范岗184个，两新组织青年服务队147支，累计组织各类岗位技能比武400余次，提出各类合理化建议807条次、办理各类社会实事1284件、开展各类志愿服务活动2366次。
市委常委、组织部长汤云良在会上指出，各地各单位要进一步提高认识，加强对青春党建工作的指导和推进，把青春党建纳入各地各单位党的建设总体格局之中，做到定期红色发布，集中红色推优，激活红色志愿，广征红色创意等，进一步筑牢青春堡垒，夯实青春阵地。同时，要发挥好世界互联网大会的品牌效应，充分运用好互联网技术开展青春党建工作，进一步凝聚青春合力，营造良好的氛围。


2014年11月29日《桐乡新闻》口播 4  俞春华  桐乡新闻  2014-11-29  00:00:09:10  

社区举办主题感恩活动  金立宏  桐乡新闻  2014-11-29  00:00:55:04  【口播】为了进一步弘扬慈孝文化，昨晚，梧桐街道大发社区开展了一次名为“心有慈孝 感恩通行”的主题感恩活动。 
【正文】参与此次活动的是来自大发社区的十对婆媳、母女。活动通过你的心意我知道、心有灵犀找妈妈等四个环节，考验子女与父母之前的默契以及子女对父母的了解程度。大发社区居民沈丽萍这次也是特地抽出时间和自己的母亲一起来参加活动。
【同期声】梧桐街道大发社区居民 沈丽萍
今天这样的活动，让我们能静下心来，放下一些工作，跟自己的家人玩一玩，我觉得这个是我们做子女应该做到的。
【正文】虽然此次活动形式十分简单，但是参与活动的十对婆媳、母女都乐在其中，整个氛围也是十分温馨，通过活动也增进了婆媳、母女之间的感情。
【同期声】梧桐街道大发社区党委委员 汤丽斯
我们搞这么一个活动，也是希望子女在工作之余能够感恩自己的父母，在我们的社区形成一个弘扬社会公德、家庭美德、职业道德的德治的氛围。
2014年11月29日《桐乡新闻》口播 5  俞春华  桐乡新闻  2014-11-29  00:00:11:00  

大型医疗义诊活动举行  邓杰  桐乡新闻  2014-11-29  00:00:48:14  【口播】 今天上午，由市慈善总会义工委员会主办的“健康生活每一天”大型医疗义诊活动，在凤鸣公园举行，30多位医务工作者参加了此次活动。
【正文】早上，天空下着小雨，但雨水却丝毫没有浇灭慈善义工们为广大市民志愿服务、开展义诊的热情。本次活动共涉及外科、内科、中医科、妇科、儿科等9个义诊科目，参加义诊的30余位慈善义工都是有着30年以上医龄的名医专家，诊疗经验丰富。短短一个上午，共吸引近千名市民冒雨前来接受义诊。 据了解，此次“健康生活每一天”大型医疗义诊活动今年已是第二次举办。
【同期声】 慈善义工 朱松华：发挥我们退协医务人员退休不退职，为社会贡献一份爱心，为我们广大需要医疗救助、需要医疗诊治、需要医疗帮助的患者提供一些服务。（止）

寺墒榛篆刻展在君艺术院开展  孙一聪  桐乡新闻  2014-11-29  00:00:35:08   【正文】 昨天（1128）下午，中国书法家协会会员、北京师范大学寺山淌诖着个人书画篆刻作品来君艺术院办展交流。本次展览以“形于无相”为主题，展出书法、国画及篆刻作品共71幅，吸引了我市近百位书画篆刻爱好者前来参观。据了解，寺沙錾在海宁，作为一名学者型的艺术家，他的研究领域广涉书法、国画、篆刻等。据悉，本次展览将持续到12月17日，在此期间，感兴趣的市民朋友可前往市君艺术院观赏。


藏品 华 咏荷思远人  徐张赢  桐乡新闻  2014-11-29  00:00:39:22  【口播】节目的最后一起来欣赏华岩《新罗画丛》人物篇中的一幅作品――“咏荷思远人”。此画取庭院一角，在微微秋风中女主人右手托头，面呈憔色，似是在思念远游的亲人。

2013年《桐乡新闻》片尾静帧10秒  吴一成  桐乡新闻  2014-11-29  00:00:10:00[内容]
