2014年《桐乡新闻》播出日期  吴一成  桐乡新闻  2014-11-15  00:00:10:00[内容]
2014年《桐乡新闻》片头15秒  吴一成  桐乡新闻  2014-11-15  00:00:14:23[内容]
2014年11月15日《桐乡新闻》口播开始[创建人]  桐乡新闻  2014-11-15  00:00:26:12  

2014年《桐乡新闻》转场5秒  吴一成  桐乡新闻  2014-11-15  00:00:05:00[内容]
2014年11月15日《桐乡新闻》口播1[创建人]  桐乡新闻  2014-11-15  00:00:29:15  

我市服务业稳步发展 增加值位居嘉兴第一  黄羽然  桐乡新闻  2014-11-15  00:01:43:14  【口播】今年以来，我市围绕“一业驱四化”发展战略，把优先发展服务业作为优化经济结构和实现转型升级的战略举措，加大服务业有效投入，重点推进43个服务业项目，实现了服务业在关键领域和环节的新突破。记者从市发改局了解到，前三季度全市实现服务业增加值约192亿元，可比增长8.8%，总量和增幅已连续三个季度位居嘉兴五县两区第一位。
【正文】这两天，记者在市区东兴生活广场项目处看到，施工人员正在紧张地进行施工。目前，该项目的主楼和副楼已经完成结顶，两幢高层也已经建造到12层，预计在明年一月底能全部结顶，并在明年年底前竣工开业。据介绍，该项目总投资达到10.6亿元，建筑面积超过24万平方米。项目建成完工后，将成为浙北最大的，集购物、休闲、餐饮、娱乐于一体的一站式购物中心。可以有效拉动我市市民消费水平，并辐射周边地区，扩大品牌知名度和城市知名度。
【同期声】浙江东兴商厦股份有限公司生活广场副总经理 沈品燮：让桐乡市民到了生活广场以后，早晨来可以购物，小孩玩，还有吃，可以一整天在我们的商贸综合体里。建好以后，也会拉动桐乡整个服务业（的发展水平）
【正文】今年以来，全市服务业狠抓有效投入、强化企业培育、优化发展环境，服务业经济取得较快增长，投资结构不断优化，旅游行业等主导行业发展态势良好。其中前三季度我市完成服务业投资151.6亿元，同比增长25%；前三季度全市实现服务业增加值192亿元，可比增长8.8%，服务业占GDP的比重达到44.6%，对经济增长的贡献率达到56.8%。
【同期声】市发改局服务业发展科科长 许烨：服务业创造的是绿色GDP，因此加快服务业发展，既是产业结构调整的主要方向，也是转变经济发展方式的重要手段。对于我市来讲，加快发展服务业，既能拉动消费，刺激内需，也可以提升城市品位，提升城市服务能力。

互联网大会片头  吴一成  桐乡新闻  2014-11-15  00:00:06:00  

2014年11月15日《桐乡新闻》口播2[创建人]  桐乡新闻  2014-11-15  00:00:14:02  

开展网络压力测试 确保互联网大会期间网络顺畅  陈匀捷  桐乡新闻  2014-11-15  00:02:01:03  【口播】首届世界互联网大会期间，会有大量与会人员和媒体使用网络，为确保大会期间网络使用便利、顺畅。昨天下午，参与大会网络通信的供应商对大会的各个会场进行了网络压力测试。
【记者现场】陈匀捷
这里是乌镇西栅景区的华美宫，也是世界互联网大会的会场之一，现在在我身后80多位电信数据专家正在对这里的无线网络进行测试，判断最多有多少客户端能同时上线。（止）
【正文】在现场，网络数据专家们同时控制手机、笔记本电脑等多台终端设备，通过接入测试网络，在一定时间内连续性地使用大流量传输的视频、游戏等业务，来测试整个网络的性能和最大可接入用户数。从现场测试情况来看，终端设备接入网络非常迅速，连接稳定，数据传输速度也非常快。据了解，互联网大会期间，一共设华美宫和龙凤厅两个主会场，电信部门为每个会场各准备了两套1G带宽的网络，一套主用，一套备用。
【同期声】嘉兴电信网络部经理 胡关林
应该在700人以上的保障能力，主会场的坐席是588席，加上6个机位和其他工作人员，预估在600人左右，所以第一套网络有了明确结论，能够绝对保障主会场开幕式期间上网用户的体验的。（止）
【正文】据介绍，这已经是通讯供应商第二次对大会期间的两个会场无线网络进行压力测试，这次的测试将最终决定大会期间主要采用哪套网络供与会人员和媒体使用。另外，这段时间，乌镇也已经对整体的网络基础设施进行全面改造，已经有2条万兆和2条千兆网络接入景区，实现了百兆宽带到桌面和免费wifi网络景区全覆盖。
【同期声】嘉兴电信网络部经理 胡关林
以前乌镇景区2个平方公里所有旅馆宾馆以及游客用的宽带出口速率是2个百兆，我现在接进来是2个万兆加2个千兆，也就是整个景区的接入能力是以前乌镇接入能力的100倍。确保与会代表的通讯信息安全以及稳定。（止）


2014年11月15日《桐乡新闻》口播3[创建人]  桐乡新闻  2014-11-15  00:00:12:16  

模拟故障 确保大会期间正常供电  陈匀捷  桐乡新闻  2014-11-15  00:01:06:15  【口播】这两天，国网桐乡市供电公司也在积极备战互联网大会，为了提高应对电网突发事件的应急处置能力，昨天下午，在西栅景区进行了反事故演练。
【正文】事故模拟的是在乌镇变慈云1616线发生故障跳闸，重合失败，值班人员第一时间排查问题所在。
【现场声】
线路工序沈远钢，好的我马上检查。（止）
【记者现场】陈匀捷
这里是在乌镇西栅景区的慈云开闭所，现在我身后的工作人员正在对线路故障进行排查。（止）
【正文】慈云开闭所是乌镇西栅景区的变电中转站，所有接入乌镇的供电都要通过慈云开闭所。工作人员在排除开闭所故障之后，确定这次事故的原因是由于开闭所输送至景区内的线路发生故障。随后值班人员立刻启动应急电源接入工作，并通知检修人员对慈云1616线进行事故巡线，组织人员进行抢修，最终顺利恢复送电。据了解，除了模拟线路故障演练之外，桐乡供电公司还组织开展了针对配电故障导致主会场失电、变压器故障导致会所失电等多项演练，通过演练，全面提高电网安全预防、实时控制、紧急控制和精益化的管理水平，确保世界互联网大会期间的正常供电。


2014年11月15日《桐乡新闻》口播4[创建人]  桐乡新闻  2014-11-15  00:00:18:04  

嘉兴市邮政管理局在桐召开世界互联网大会寄递渠道安保工作会议  黄羽然  桐乡新闻  2014-11-15  00:01:09:16  【口播】首届互联网大会将于11月19日至21日在我市乌镇召开，昨天（11.14）下午，嘉兴邮政管理局联合嘉兴市公安局、国安局等部门在我市召开首届世界互联网大会寄递渠道安保工作会议，桐乡地区31家邮政快递企业负责人参加了会议。
【正文】会上，嘉兴邮政局对大会期间寄递安保工作进行了部署，下发并解读了《首届世界互联网大会嘉兴市邮政行业寄递安保工作方案》。《方案》明确，大会期间，快递企业要严格落实收寄验视制度和安全生产责任制，并安排专车专人执行乌镇镇区内邮件、快递收派工作，专职收派件人员及车辆全部实行实名登记，由公安部门审核后统一办理通行证。会议现场，嘉兴市邮政管理局还与桐乡各家邮政快递企业当场签定安全责任书。
【同期声】嘉兴市邮政管理局市场监管处处长 姚峥嵘：对于乌镇（镇）区内的邮件，我们将指定快递公司专人专车进行收派，对于西栅景区内的邮件和快件，我们将指定一家公司进行收派件。
【正文】据了解，我市共有邮政快递企业及分支机构近百家，乌镇镇区邮政快递企业（网点）有四家。会议要求在桐乡的各家邮政快递企业要聚焦目标任务，全面落实好《方案》明确的各项制度，确保大会期间邮路安全畅通。
2014年11月15日《桐乡新闻》口播6[创建人]  桐乡新闻  2014-11-15  00:00:12:11  

开展机关效能检查 树立良好机关形象  张其锋  桐乡新闻  2014-11-15  00:00:37:21  

【口播】首届世界互联网大会召开在即，为树立良好的机关形象，昨天，桐乡市机关效能建设领导小组组织人员对全市各镇、街道和市级机关、部门的效能进行了检查。
【正文】记者跟随其中一个检查组分别来到了凤鸣街道、崇福镇、市农经局、市水利局、市交通局以及高速公路建设指挥部，检查人员重点对各单位工作人员到岗情况、工作纪律执行情况进行了检查。这也是今年以来第57次效能检查，检查结果良好，没有发现违反效能建设的现象。
据了解，接下来市机关效能建设领导小组将进一步加大检查的力度和增加检查的内容。重点将对工作纪律遵守情况、工作人员服务态度以及在工作中是否存在有损机关现象的情况进行监督检查。 


2014年11月15日《桐乡新闻》口播7[创建人]  桐乡新闻  2014-11-15  00:00:00:00  

藏品 华 难挡老来红  徐张赢  桐乡新闻  2014-11-15  00:00:42:12  【口播】节目的最后一起来欣赏华岩《新罗画丛》虫鱼篇中的一幅作品――“难挡老来红”。画中一枝独秀，螳螂在枝头翘首回望，在它视线中两个身披红甲的小虫赫然醒目。足见华岩对生活的细心观察和高超的写生功底。

互联网大会标语  吴一成  桐乡新闻  2014-11-15  00:00:05:00  首届世界互联网大会宣传标语

?1.?当好东道主??拥抱互联网????
2.?迎世界盛会??展桐乡风采
3.?互联互通??共享共治
4.?互联网让生活更美好！
5.?开放包容的桐乡欢迎您！
6.?热烈祝贺世界互联网大会在我市召开！



2013年《桐乡新闻》片尾静帧10秒  吴一成  桐乡新闻  2014-11-15  00:00:10:00[内容]
