2014年《桐乡新闻》播出日期  吴一成  桐乡新闻  2014-11-05  00:00:10:00[内容]
2014年《桐乡新闻》片头15秒  吴一成  桐乡新闻  2014-11-05  00:00:14:23[内容]
2014年11月5日《桐乡新闻》口播开始  俞春华  桐乡新闻  2014-11-05  00:00:28:23  

2014年《桐乡新闻》转场5秒  吴一成  桐乡新闻  2014-11-05  00:00:05:00[内容]
互联网大会片头  吴一成  桐乡新闻  2014-11-05  00:00:06:00  

2014年11月5日《桐乡新闻》口播 1  俞春华  桐乡新闻  2014-11-05  00:00:22:17  

（海燕）副省长毛光烈来我市检查指导首届世界互联网大会筹备工作  戚玉明  桐乡新闻  2014-11-05  00:02:29:07  【口播】首届世界互联网大会将于本月19日在我市正式开幕。今天上午，副省长毛光烈来我市检查指导大会筹备工作，并就筹备过程中遇到的具体问题、相关事项，会同省市相关部门单位进行了现场对接。市领导卢跃东、盛勇军、沈建坤、潘敏芳等陪同检查并参加现场对接会。
【正文】在乌镇西栅景区，毛光烈一行首先检查了会务接待准备情况，并认真听取了相关工作汇报。市委副书记、市长盛勇军就我市承办首届世界互联网大会筹备情况作专题汇报。盛勇军说，在各级领导的重视关心下，桐乡市委、市政府高度重视，尽全市之力推进各项筹备工作。为保障此次大会顺利举办，我市成立了首届世界互联网大会承办工作领导小组，并对应省委、省政府下设了办公室和环境整治、宣传媒体、安全保卫、会务接待、技术保障、产业发展、项目招商七个专项工作组。截至目前，我市共召开各类领导小组专题协调部署等会议20多次，从集中办公、联络对接、工作方案、问题清单、宣传造势、舆情应对、决策常态化机制、市场合作机制和后续对接等九大方面进行了专题部署。对需上级协调明确的事项，及时上报省办公室。截至目前，共上报省领导小组办公室问题清单130多条。盛勇军还介绍了智慧乌镇建设与互联网产业基地建设的初步设想。
毛光烈对我市前期整个筹备工作给予了充分肯定。他指出，首届世界互联网大会花落乌镇，并成为永久性举办地，这不仅是桐乡人民大事、喜事，也是全省人民共同的大事、喜事。作为大会东道主，我们要以昂扬的姿态、团结的作风、务实的举措，高标准、严要求地把大会办成一届具有国际水准的盛会。毛光烈说，我们要在看到成绩的同时，还要不断发现问题、解决问题，把问题处置解决在事前。另外，各相关部门单位，尤其是桐乡作为大会的承办地，要进一步统一思想、提高认识，细化责任、明确分工，真正做到每一件细小事项都有具体责任主体和责任人，一级抓一级，一级对一级负责。同时，还要确保在大会开幕前，各项大会会务筹备工作都有一次较为成功的模拟演练。
毛光烈还希望我市要以此次世界互联网大会召开为契机，着力打造智慧型产业，尤其是要重点打造“智慧乌镇”项目，在“智慧旅游、智慧安居、智慧会展”上做好文章。



 
2014年11月5日《桐乡新闻》口播 2  俞春华  桐乡新闻  2014-11-05  00:00:20:21  

（海燕）“阿里巴巴 桐乡产业带”今天上线  徐张赢  桐乡新闻  2014-11-05  00:01:18:02  【口播】在首届世界互联网大会召开前夕，今天下午，我市举行“阿里巴巴 桐乡产业带”上线仪式。市委副书记、市长盛勇军，浙报传媒股份有限公司总经理张雪南，副市长潘敏芳，以及浙江省、嘉兴市商务局的相关领导，我市150多家电商企业代表出席上线仪式。
【正文】市委副书记、市长盛勇军在仪式前致辞。他说，与阿里巴巴合作共建产业带项目是今年我市大力推进“电商换市”的一项重要工作，希望有关各方共同努力，真正把产业带项目运作好，为桐乡电商发展作出贡献。数据显示，2013年，我市电子商务交易额达到350亿元；今年1至6月，我市零售网商密度、内贸网商密度和网购消费者密度三项指标均列嘉兴各县区首位。盛勇军表示，桐乡将以此为契机，进一步加大对电子商务发展的支持力度，创造良好的电商发展氛围，加快推进各行业与电商的高度融合，并热忱欢迎世界各地企业家来我市投资互联网、电子商务产业。
    仪式上，有关嘉宾的共同触摸了象征“阿里巴巴 桐乡产业带”正式上线的水晶球。据悉，目前我市已有150多家企业入驻“阿里巴巴 桐乡产业带”，今后将吸引更多的优质企业入驻并形成5大产业电商集聚区。产业带正式运行后，将为我市毛衫、蚕丝被等优势产业提供阿里巴巴的平台优势资源，助力企业拓展网络市场营销，带动我市经济转型升级。

2014年11月5日《桐乡新闻》口播 3  俞春华  桐乡新闻  2014-11-05  00:00:18:23  

千人宣誓 护航首届世界互联网大会  陈惠洁  桐乡新闻  2014-11-05  00:01:13:23  【口播】随着首届世界互联网大会日益临近，互联网大会的安保工作也已进入实战状态。昨天下午，在市公安局，由一千人组成的方阵聚集到了一起，他们喊着同样的誓词，要以实际行动打赢大会安保攻坚战。市领导蒋惠玲、戴金明参与了活动。

【正文】下午3点半，全市公安战线的1000多名警力全数到位，他们都将参与这次“做忠诚卫士、保大会平安、为警徽添彩”为主题的世界互联网大会安保工作，据了解，参与此次誓师大会的只是整个安保队伍的部分代表，届时将会有2000多名警力投入到大会的安保工作中去。

【现场声】千人宣誓

【正文】据了解，此次的誓师大会标志着我市安保工作已进入实战状态，面对首届规模最大、层次最高的世界互联网大会，无论是现实世界的安保工作还是虚拟世界的安保要求，对我市来说都是一次大考验，为做好安保工作，这次安保划分了指挥部、证件管理、外围保卫、景区保卫、内卫保卫、情报处置、外管服务、机动应急、现场督察、后勤保障等十个工作组，他们将严格按照“统一指挥、属地为主、区域协作、以面保点”的工作要求，抓好网上网下两个战场，全力实现“三个确保，五个不发生”的工作目标，坚决把影响大会安全的风险隐患消除在萌芽状态。

2014年11月5日《桐乡新闻》口播 4  俞春华  桐乡新闻  2014-11-05  00:00:23:14  

（周洋）“两化”融合   加快我市新型工业化进程  邓杰  桐乡新闻  2014-11-05  00:02:07:00  【口播】 推动信息化和工业化的“两化”融合，是我市加快新型工业化进程，构建现代产业体系的一项战略举措。今天，记者从市经信局获悉，“十二五”以来，我市工业化和信息化的融合程度不断加深，全市工业经济的转型升级步伐不断加快，电子信息产业和机器换人的相关指标在嘉兴地区稳居前列。
【正文】 浙江无限新能源股份有限公司是一家专业研发、制造新能源智能控制系统的科技型企业。在办公室里，总工程师方昭敏登陆网页，向记者直观展示了该公司研发的太阳能能量监管系统的远程控制能力。只见鼠标轻轻一点，室外温度、转化率等各种信息一一呈现，十分便捷。
【同期声】 浙江无限新能源股份有限公司总工程师 方昭敏：这个最大的好处，从管理上面来讲，无论是台式电脑，还是移动终端，都能进行上网管理，通过微信或者其他公众软件即可，不需要安装其他专用的软件。（止）
【正文】 记者从市经信局获悉，自“十二五”以来，我市电子信息产业围绕自主创新战略，主动破解发展瓶颈，积极优化产业结构，不断延伸产业链条，在全市工业经济中的地位不断提高、作用不断增强。据统计，今年前三季度，全市电子信息产业实现主营业务收入21.29亿元、工业增长值4.56亿元、利润2.71亿元，同比分别增长18.0%、48.5%和74.8%，新型传感器、智能电表、通信设备等电子信息产业实现了稳步较快发展。
【正文】 受此积极影响，传统产业的“机器换人”项目也是扎实推进，自动化、信息化，成为了众多传统企业实现自身转型发展的共同选择。嘉兴圣丹丽鞋业有限公司是我市的一家老牌制鞋企业，曾经车间里小刀工们忙碌的身影已经不见了踪影，替代他们的就是1台全自动切割机和1台全自动排版机。只需2名工人进行简单操作，便可在一天内切割出1000双鞋子的鞋面，而这样的产量以前需要8名小刀工才能做到，仅此一项便可每年减少人工成本42万元。据统计，今年前三季度，我市共实施“机器换人”项目308项，累计完成项目投资64.1亿元，淘汰落后设备1968台，提前超额完成了年初嘉兴下达的目标任务。昨天，由我们《桐乡新闻》栏目拍摄上送的“机器换人”视频也在央视《中央新闻联播》节目中得到了播出，这也标志着我市的新型工业化发展道路得到了国家权威媒体的关注与肯定。


2014年11月5日《桐乡新闻》口播 5  俞春华  桐乡新闻  2014-11-05  00:00:12:03  

我市农副产品网销平台顺利上线  孙一聪  桐乡新闻  2014-11-05  00:01:24:24   【口播】 经过紧张的前期筹备，11月1日起，我市首个政府部门牵头搭建的农副产品网络销售平台已经正式上线，几天运营下来人气见涨，也已经接到了不少订单。客户反馈如何呢？来看记者的报道。
 【正文】 家住濮院的温春芳自己在家经营一家网店，平时买东西都喜欢网购，通过朋友介绍知道了这家桐乡农副产品专营网店，11月2日试着买了几十包不同口味的榨菜。由于是本地发货，第二天就收到了。她拆了几包尝尝，家里人都说味道不错，就又下单买了一些土鸡蛋，打算给孩子补充营养。
 【同期声】 网购客户  温春芳
因为小孩子吃，菜市场买的草鸡蛋我们不怎么敢买，这个鸡蛋还挺好的。第一次到这样的桐乡土特产购买，还挺好的，服务态度还挺好的，发货速度也很快
 【正文】 目前该网销平台并没有进行广告投放，但已经有一些客户通过本地媒体得知信息进店选购，访客人数一天比一天多，4天时间共吸引访客500多人，11月4日当天的点击量超过了300次，20笔交易订单共售出50斤葡萄、17只土鸡、100多个土鸡蛋，营业额超过两千元。运营负责人告诉记者，接下去他们将从双十一开始进行网页的广告投放，每月计划投入1万元投资直通车、钻石展位等广告手段，主要针对的目标区域是江浙沪一带的大中城市。
 【同期声】 嘉兴青韧电子商务有限公司总经理 陈柏臻
我们的产品比如土鸡我们要把它打入上海市场，因为那边像杭州和上海已经禁止了活禽交易，像这种产品在那边是很受欢迎的
2014年《桐乡新闻》中间广告  吴一成  桐乡新闻  2014-11-05  00:00:30:00  

2014年11月5日《桐乡新闻》口播 6  俞春华  桐乡新闻  2014-11-05  00:00:17:13  

微信平台初见效  科技执法零距离  郑斌  桐乡新闻  2014-11-05  00:01:26:15  【口播】在如今这个互联网异常发达的时代，如何做到互联网技术与我们的日常工作有机融合已成为人们共同探索的一大现实议题。从上个月开始，市行政执法局崇福分局通过积极探索并在全市创新建立了微信工作平台。经过近一个月的试运行，近日该微信工作平台正式启用。
【正文】上午，记者在崇福镇日晖路的一个服装店外看到，市行政执法局崇福分局的几名工作人员根据微信平台上发布的违章信息正对一处违章设摊进行现场执法。执法过程中，只见执法人员拿出手机拍下照片并将其上传至微信平台，不久，平台上便会立即出现几段相关法律条款以供队员作为执法参考。尽管整个过程看似繁琐，但对许多队员来说，微信平台的运用确实收益不小。
【同期声】市行政执法局崇福分局队员 陈雪锋：我们在日常工作当中如果遇到一些法律上的问题，我们可以在微信平台上咨询法制科的一些专业的工作人员，那么他们也会通过微信平台给我们一个解答，那么我们在处理过程当中会简单更便捷。（止）
【正文】据了解，前期崇福分局专门研究制订了《崇福执法分局微信工作平台实施办法》，要求全体行政执法队员和各分队协管员加入工作平台，通过微信平台把当天重要工作布置给各执法队，外勤队员在进行管理和执法活动中，及时把工作的进展过程、完成情况通过图片、文字等形式发布在微信平台上，便于和其他执法队员进行工作交流和分局领导掌握工作开展动态。
【同期声】市行政执法局副局长、崇福镇城市综合执法中心主任 李中：这样一来，我们的工作效率大大提高了，工作效果得到了很大提升。（止）
【正文】据了解，截止目前微信工作平台日均信息量200多条，顺利处理违章事件80多起。
2014年11月5日《桐乡新闻》口播 7  俞春华  桐乡新闻  2014-11-05  00:00:17:05  

（海燕）我市生猪养殖废弃物治理实现新突破  金立宏  桐乡新闻  2014-11-05  00:01:28:08  【口播】在生猪养殖过程中，生猪排泄物的处理问题一直都是令养猪户头疼一个难题。今年，我市在一些生猪养殖场实施了畜粪消纳和养殖废水资源化综合利用的生态循环模式，从根本上解决了生猪养殖污染问题。
 【正文】 眼前这台机器是崇福农发生猪养殖专业合作社新投入使用的猪粪翻混机。合作社负责人徐向前介绍，这台投入15万元买来的翻混机，可以处理养殖场每天产生的10吨猪粪。加入木屑后，还可以进行有氧翻混发酵变成有机肥料。
 【同期声】崇福农发生猪养殖专业合作社负责人  徐向前
这个不做的时候，就在旁边挖个窖，（把猪粪）倒进去，弄得（环境）一塌糊涂，猪粪倒进去满了没处去，经过这样处理后，这个头疼的问题就没了，这个猪粪可以说是彻底处理了。
 【正文】 徐向前说，除了猪粪得到了很好的利用，养殖场每天40吨的养殖废水在经过厌氧发酵，稻草基质消纳、狐尾藻湿地吸污后，产生的沼气免费提供给周边近100农户使用，养殖废水也能得到有效净化，最后产生的尾水还能用来养鱼，可以说是一举多得
 【同期声】崇福农发生猪养殖专业合作社负责人  徐向前 
我们用30吨的稻草对废水过滤，过滤之后，环保局检测出来，废水的cod已经降至国家的排放标准。
 【正文】 据了解，崇福农发生猪养殖专业合作社所采用的畜粪消纳和养殖废水资源化综合利用的生态循环新模式在实现养殖废弃物综合循环利用和养殖废水“零”排放的同时，治污成本也显著下降，目前这一模式已在我市7家养殖场中推广应用。



2014年11月5日《桐乡新闻》口播 9  俞春华  桐乡新闻  2014-11-05  00:00:09:11  

（海燕）文明礼让 安全出行  王  桐乡新闻  2014-11-05  00:00:59:07   【口播】 继续来关注礼让斑马线活动的开展情况。昨天我们说的是市区振兴中路，交警部门曾经现场指挥过的路段，斑马线前车让人的情况不容乐观，今天我们再到闹市区来看一看，看看这里会不会有所好转。

 【正文】 上午10点，在商场、超市、医院相对集中的公园路和凤鸣路交叉口，车辆来往，行人穿梭，是一天中比较热闹的时段。记者在这个路口观察了十分钟，发现斑马线前人让车的情况同样存在，虽然有不少机动车司机在路过这个路口时会提前减速，但绝大多数依然做不到主动礼让，等行人先通过。
 【同期声】 市民  陈女士：我觉得这边都是人让车子多。
 【同期声】 市民  高先生：这里发生小的交通事故很多的，主要是不按照交通规则走。（止）
 【正文】 采访中记者还发现，有不少行人也没有遵守交通规则，做到过马路行走斑马线，而是见缝插针，一看到没有车经过就随意地横穿马路。
 【同期声】 市民  高先生：真的走斑马线的人少。（止）
 【正文】 对此，市民们都表示，文明出行是相互的，需要行人和车辆同时遵守交规，才能减少事故，营造安全、畅通的出行环境。
 【同期声】 市民  陈女士：争的话我觉得没有意思，可能就一秒钟的意思，很多事情就发生了。（止）

2014年11月5日《桐乡新闻》口播 10  俞春华  桐乡新闻  2014-11-05  00:00:09:00  

夫妻大盗 终被逮牢  陈惠洁  桐乡新闻  2014-11-05  00:00:54:05  【口播】鹣鲽情深，是形容夫妻感情特别好，有这么一对90后小夫妻，他们的感情也很好，就连干偷鸡摸狗的勾当，也是形影不离，这下好了，最近两人就一起进了班房。

【正文】10月15日下午，龙翔街道董家村尤大哥家被偷了一只鹅，当时有人反映一对可疑男女曾经出现在案发现场，就在大家苦于找不出偷鹅贼时，两人又上门了。

【同期声】村民 尤女士：发现么 他们正好在那里转来转去 拿个棒子在赶 他们看到了 这几个人算是认识了 看见过几次认识了 不偷也不好说 看到了么可以去追他们了（止）

【正文】骑着电瓶车伺机作案的这对男女还来不及反应，就被周围的十多名群众团团围住，逮了个正着。

【同期声】龙翔派出所探长 冯晓明：偷鹅了以后 把这两个人行政拘留了 拘留了以后 通过他们的姓名 查到他们曾经去一家电瓶车店里卖过三辆电瓶车（止）

【正文】经过警方的调查，可疑男子姓王，四川人，可疑女子姓葛，安徽人，两人是一对90后的夫妻，而就在偷鹅之前，他们的“主业”竟然是偷盗电瓶车。

【同期声】龙翔派出所探长 冯晓明：六月份到十月份这段时间之内 他们基本上连续作案十多起 基本上是趁晚上半夜的时候 没人的时候 盗窃二轮电瓶车 基本上当天偷 当天卖（止）

【正文】一人负责偷，一人负责看，两人的合作一直很顺利。

【同期声】犯罪嫌疑人 葛某：他偷我看着
犯罪嫌疑人 王某：她什么都不负责 她只是去玩 我一个人去她不放心（止）

【正文】经警方查实，两人盗窃的电瓶车已经有十辆，而让这对夫妻大盗没想到的是他们千算万算，最终败在了一只大白鹅身上。现在两人因为涉嫌盗窃罪，被警方刑事拘留。


2014年11月5日《桐乡新闻》口播 8  俞春华  桐乡新闻  2014-11-05  00:00:10:16  

（海燕）秋日赏菊 绚丽多姿美如画  陈匀捷  桐乡新闻  2014-11-05  00:01:30:02  【口播】菊花是我市的一张特色名片。这两天，龙翔街道红杉景区专门推出了大型菊花展，为秋日里增添了一道独特的风景线。
【正文】红杉景区今年推出四季花卉展，这两天布展完毕正对外开放的是大型菊花展。占地四五百平米的玻璃花房是传统盆栽大菊的主展区，几百盆菊花花型多样，平瓣型，莲座型、芍药型应有尽有。而名字也很好听，有的叫“国华天和”，有的叫“风姿如画”等等，在阳光和煦的秋景里，五彩的菊花把整个花房装点得缤纷绚烂，十分靓丽。而在不远处的基地里，80亩菊海也已经摆开阵势。一排排不同色彩的菊花接连成片，就像是一个天然的调色盘，十分漂亮。
【同期声】桐乡市红杉景区 副总经理 沈新宇
我们菊花是跟南京农科大学合作来做的，所以菊花的品种培育上是比较好的。比较少看到的是金陵系列，金陵的叶片跟菊花的浓密程度和造型都是比较好看的。（止）
【正文】据了解，红杉景区从今年春天起就开始选购花苗进行培育种植，并安装了先进的喷灌设备。此次菊花展共推出金陵、钟山、南农、传统秋菊四大系列，品种多达300个，预计这个周末菊花将全部盛放，花期将持续到月底。


藏品 华 芙蓉绽笑口  徐张赢  桐乡新闻  2014-11-05  00:00:41:13  
【口播】节目的最后一起来欣赏华岩《新罗画丛》中的一幅作品――“芙蓉绽笑口”。一朵硕大的白芙蓉，从纸上跃然而出，风神卓越，一枝芦苇叶顺势迎风，丰富了画面，又增加了些许动感。
互联网大会标语  吴一成  桐乡新闻  2014-11-05  00:00:05:00  首届世界互联网大会宣传标语

?1.?当好东道主??拥抱互联网????
2.?迎世界盛会??展桐乡风采
3.?互联互通??共享共治
4.?互联网让生活更美好！
5.?开放包容的桐乡欢迎您！
6.?热烈祝贺世界互联网大会在我市召开！



2013年《桐乡新闻》片尾静帧10秒  吴一成  桐乡新闻  2014-11-05  00:00:10:00[内容]
