2014年《桐乡新闻》播出日期  吴一成  桐乡新闻  2014-11-24  00:00:10:00[内容]
（新）德治 法治版面[创建人]  桐乡新闻  2014-11-24  00:00:05:00  

2014年《桐乡新闻》片头15秒  吴一成  桐乡新闻  2014-11-24  00:00:14:23[内容]
2014年11月24日《桐乡新闻》口播开始  俞春华  桐乡新闻  2014-11-24  00:00:31:19  

2014年《桐乡新闻》转场5秒  吴一成  桐乡新闻  2014-11-24  00:00:05:00[内容]
2014年11月24日《桐乡新闻》口播 1  俞春华  桐乡新闻  2014-11-24  00:00:19:06  

卢跃东强调：老干部要为建设美丽幸福新桐乡贡献光和热  戚玉明  桐乡新闻  2014-11-24  00:02:41:14  【正文】卢跃东首先向大家报告首届世界互联网大会成功举办的喜讯。他说，在这次世界盛会期间，中外嘉宾云集乌镇，全球目光聚焦桐乡。大会之所以开得如此成功，除了得益于上级的指导帮助，也离不开各位老领导、老同志的关心和支持，全市上下的共同努力。
卢跃东还围绕今年以来的工作、当前面临的形势以及明年工作打算这三块内容和老干部们进行了交流探讨。他指出，今年以来，市委、市政府以“狠抓落实、稳中求进”为主基调，全力干好“大整治、大转型、大招商”三件大事，推动了经济社会持续平稳健康发展。另外，还结合第二批党的群众路线教育实践活动的深入开展，全面加强了党的建设。
卢跃东强调，干事创业必须顺势而为，这就要求我们正确认识、牢牢把握发展大势。总的来看，当前形势的主要特征是新常态：一是经济发展迎来新常态、二是社会治理迎来新常态、三是从严治党迎来新常态。在新常态下，桐乡要实现经济社会持续健康发展，就必须牢牢抓住旅游综合改革和世界互联网大会永久落户这两大重要战略机遇，逐步构筑起“旅游业+X”、“互联网+X”的未来发展新优势。
卢跃东说，“立足新常态，发挥新优势，扎实推进“五大行动计划”，全力建设美丽幸福新桐乡”――是桐乡明年工作的主题。全市要力争做好五方面工作：一是狠抓工商强市行动计划。坚持工业强市、市场强市、旅游强市“三轮驱动”战略不动摇，推动与互联网经济的深度融合，进一步提升桐乡经济核心竞争力；二是狠抓宜居水乡行动计划。把生态环境治理作为桐乡第一民生工程，突出“五水共治”这个重点，举全市之力打赢治水攻坚战；三是狠抓人文名城行动计划。充分挖掘桐乡丰富的人文资源，繁荣文化事业，培育壮大文化产业，加快打造品德桐乡、品质桐乡和品位桐乡；四是狠抓安康家园行动计划。用好德治、法治、自治“三治”法宝，努力走出一条有桐乡特色的基层社会治理之路；五是狠抓党建高地行动计划。牢固树立“抓党建就是抓关键”的观点，始终坚持可持续、动真格的理念，全面加强党的建设。
 据了解，在为期3天的读书会上，全市300多名老干部代表还将参观考察乌镇首届世界互联网大会会址、听取十八届四中全会精神辅导报告以及开展相关主题讨论等。

【口播】老干部、老同志是桐乡经济社会发展的重要力量和宝贵财富。在今天上午开班的全市老干部读书会上，市委书记卢跃东由衷感谢全市广大老干部、老同志为桐乡发展所作贡献！并真诚希望老干部、老同志一如既往地关心和支持市委、市政府工作，为建设美丽幸福新桐乡贡献更多的光和热。

2014年11月24日《桐乡新闻》口播 2  俞春华  桐乡新闻  2014-11-24  00:00:17:15  

我市组织村优秀青年干部赴兄弟县市挂职锻炼  金立宏  桐乡新闻  2014-11-24  00:00:59:17   【口播】 为切实加大基层后备干部队伍培育力度，提高村干部的综合素质，今天，我市20名村优秀青年干部正式赶赴海宁、嘉善两地进行为期一个月的挂职锻炼。这也是我市近年来第一次选派优秀青年村干部跨市挂职。
 【正文】 此次赴海宁、嘉善进行挂职锻炼的村干部来自全市12个镇街道以及经济开发区、振东新区。20名挂职村干部将分别到海宁、嘉善的10个行政村挂职，挂职时间为期一个月，担任挂职村主任助理或副书记，重点学习兄弟县市先进村在加强村干部队伍建设、发展壮大村级集体经济等方面的先进经验，开拓视野、取长补短。
    市委常委、组织部长汤云良在动员会上要求挂职村干部珍惜此次挂职锻炼的机会，提高认识，认真学习兄弟县市先进村的发展理念、管理方式和工作作风；要紧密结合本村实际，讲究方式方法，坚持从问题导向、需求导向、目标导向三个方向出发，勤学善思、增强本领；要利用住夜机会，积极开展夜访，了解当地的社情民意，以自己的一言一行树立桐乡基层干部的良好形象。

2014年11月24日《桐乡新闻》口播 3  俞春华  桐乡新闻  2014-11-24  00:00:23:09  

 会务接待“无小事”  精心细致最重要  陈匀捷  桐乡新闻  2014-11-24  00:01:43:02  【口播】首届世界互联网大会，有来自近100个国家地区的1000多位嘉宾参会，对于我市来说，这是一次全方位的考验。如何确保与大会开的顺利与顺畅，大会会务接待组着重在车辆保障、志愿服务、食宿安排等6个方面花力气，下工夫，通过精心、细心、贴心的服务，得到了参会人员的好评。
【正文】1000多位参会嘉宾，还有相当数量的安保、志愿者等服务人员同时聚集在乌镇，吃住行都由会务组负责。住宿方面，景区内外共安排超过2000个房间，并邀请杭州等地具有国际性活动接待经验的管理人才前来培训。在用车方面，会务组组织了500多辆车，用于嘉宾接送，景区和景区外住宿区的往返等。在吃的方面，对景区内外所有餐饮供应点进行排查整治，原材料实行统一采购统一配送，根据就餐的嘉宾不同，安排不同的菜单。另外会务组还安排有志愿者导引，为大会提供方方面面的保障，也让嘉宾们能够安心参会。
【同期声】首届世界互联网大会会务接待组副组长 童阿明
精心 我们做到了接到任务后精心计划精心安排，贴心 在大会期间我们对大会的嘉宾做到贴心服务，细心 我们在整个大会期间对每项工作都做到细而又细。（止）
【正文】虽然整个服务工作已经非常细致。但在会后的内部总结时，工作人员表示，他们还是梳理了不少经验不足的地方，以便在下一次大会召开时，能够把方案做的更加完善，事物对接协调推进的更加顺畅。
【同期声】首届世界互联网大会会务接待组副组长 童阿明
因为这次大会既有国信办，也有省里会务的，还有我们其他条块上的，在条线上之间，部门之间 ，上下之间，怎么样沟通，怎么样协调，怎么样磨合是我们下一步要考虑的问题。（止）


2014年11月24日《桐乡新闻》口播 4  俞春华  桐乡新闻  2014-11-24  00:00:19:08  

零失误零差错 技术保障强有力  陈匀捷  桐乡新闻  2014-11-24  00:01:28:04  【口播】互联网大会的顺利召开，离不开水、电、气、通讯等各类技术保障，在前期做好应急预案以及加快完成改造提升工作的基础上，大会期间，我市各个部门联手提供了稳定安全的技术支持，为大会成功召开奠定了坚实基础。
【正文】电力是大会技术保障的基础部门之一。大会期间，国网桐乡市供电公司共出动应急抢修、线路巡视、变电、安保等2600余人次，巡查输电线路、配电线路、低压线路共计5470余公里。为了提供可靠的应急电源保障，景区及周边还安排8辆发电车24小时待命。由于工作推进扎实有力，保电工作成功实现了“零跳闸、零停电、零差错”的预期目标。会后，供电公司也专题对相关问题进行了梳理和总结。
【同期声】国网桐乡市供电公司副总经理 高小飞
第一步从我们主网方面来说，马上要进行一个电网设施的改造升级，第二个乌镇景区内部因为历史原因，网架结构还是比较弱的，我们立即会着手打报告给市政府和景区，要求他们内部整个网架也要有一个提升改造。（止） 
【正文】除了供电，大会期间，几大通讯供应商总计投入近7000万元用于通信、网络技术改造升级，完成主办地2条万兆级、5条千兆级网络通讯光缆建设任务，增设3G、4G站点70个，新增电信无线wifi790个。并在智慧小镇管理方面，整体提升道路、景区、镇区监控视频，为交通导引、安全预警、人像识别等管理工作的智能化提供帮助。


2014年11月24日《桐乡新闻》口播 5  俞春华  桐乡新闻  2014-11-24  00:00:16:19  

群防群治 大会安保不留死角  陈惠洁  桐乡新闻  2014-11-24  00:01:27:02  【口播】首届世界互联网大会已经圆满落幕，对桐乡而言，这次会议规格之高、规模之大是前所未有的。会议期间，在省、市、县相关部门的周密部署和通力协作下，我市圆满完成了这次大会的安保重任，确保了大会安全、顺利召开。

【正文】记者从市公安局了解到，从11月17日一早上岗到21日全部撤岗，在这五天五夜的时间里，由省、市、县三级指挥部负责指挥，三级公安机关的各警种、部门以及我市国安、信访、人武部、武警、消防等15家成员单位共同组成的大会安保队伍，分别在外围、景区、内卫等12个安保工作组中，定职、定岗、定人、定时，通力协作，圆满完成了安保重任。

【同期声】市公安局公关办主任 陈张庆：互联网大会的安保工作得到了省 嘉兴 桐乡各级领导的高度重视 我们投入的安保力量是历年来最多的一次 参与的部门 参与的警种也是最多的一次 共投入安保力量达3500余人 同时我们加大了科技投入及其应用 充分体现了智慧安保 确保了与会嘉宾的绝对安全和大会的安全顺利召开（止）

【正文】

在大会期间，通过人防与技防的紧密结合，因情、因人、因地综合施策，构建三层安保圈。会场内部，依托景区四面环水的区位优势，景区9个进出口安装配备安检验证设备，实行24小时身份核对，同时安保力量采取分区负责，步巡与车巡相结合，严密景区巡逻防控；在乌镇辖区，开展全天候、网格化治安巡逻，严密社会面防控；在乌镇外围，设立环乌、环桐、环嘉三道警戒护城圈，围绕进出乌镇镇区的各道路、河道，设立治安、交警、水上等32个卡点，加大盘查力度。

【同期声】市公安局公关办主任 陈张庆：
我们也充分发挥群防群治的力量 严格落实社会面的治安防控 大会期间全市治安刑事的警情同比下降16.1% 没有发生重特大案（事）件（止）



2014年《桐乡新闻》中间广告  吴一成  桐乡新闻  2014-11-24  00:00:30:00  

2014年11月24日《桐乡新闻》口播 6  俞春华  桐乡新闻  2014-11-24  00:00:19:08  

（王）助转型 促发展 科技“引擎”引领工业经济驶上快车道  黄羽然  桐乡新闻  2014-11-24  00:01:24:03  【口播】科学技术是第一生产力，现代经济的增长主要由科技的进步来推动。近日，记者从市科技局了解到，我市有25家企业获评省科技型企业，截止目前，我市已有186家企业获此殊荣，科技企业数量在嘉兴市名列前茅。科技型企业队伍的进一步扩大，将助推我市工业经济的转型升级。
【正文】位于濮院镇的智房科技股份有限公司是一家生产集成式智能房屋的高科技企业。近三年来，企业始终强化科技投入，企业产能和技术手段不断升级，产品也从单一钢结构到钢网架桁架，再到今天的智能房屋，并配合太阳能、地热等新能源，使智能房屋这一产业链初步整合完成，产品的科技附加值、利润率都比以前有了成倍的提高。
【同期声】智房科技股份有限公司制造部经理 徐海源：转型之后，我们的技术含量提高了，现在嘉兴地区能做智能化房屋的只有我们这一家企业，这就是科技创造的价值，我们提高了产品的附加值，创造了新的价值。
【正文】此次获评省科技型企业，公司董事长江忠良表示将进一步加大对科研方面的投入，增加产品科技含量和附加值。
【同期声】智房科技股份有限公司董事长 江忠良：这首先是对我们过去三年努力的肯定，对我们未来也是一个鼓励，我相信未来通过自己努力，能把（智能房屋）这一块做得更好，把企业的产品进一步的升级和换代。
【正文】近年来，我市积极引导企业增强自主创新能力和成果转化能力。此次25家省科技型企业的认定，不仅有效提高了企业的创新积极性，还促进了企业之间的良性竞争。据了解，今年1至9月份，全市规模以上科技型企业总产值达到390亿元，同比增长33%，科技产业增加值约46.4亿元，占全市工业增加值的四成。科技型企业引领作用日趋明显。
【同期声】市科技局高新科科长 杜定飞：通过（省级科技型企业）的认定，带动其它企业的转型升级，使它们（的产业）从低端的，或者说高能耗的、传统的，往高新技术产业这一块发展。

2014年11月24日《桐乡新闻》口播 7  俞春华  桐乡新闻  2014-11-24  00:00:17:01  

多方受益 高桥创新农村土地综合整治安置模式  徐张赢  桐乡新闻  2014-11-24  00:01:52:00  【口播】近年来，我市各地农村积极探索和实践土地综合整治工程。在实践中也不乏一些创新的模式值得借鉴。高桥镇三村村自去年5月实施土地综合整治项目以来，通过调查摸底，征求方案等程序之后，创新性地提出并实施高层公寓安置和六联排安置相结合的安置模式。
【正文】在高桥新区，三村村高层公寓安置点和周边配套设施正在有序施工，多幢公寓房的主体工程已经完工。这些地处新区的高层公寓房每套125平米,而且拥有产权。三村村原住宅面积在125平米及以上的农户可以选择拥有两套高层公寓房或者一套公寓房和六联排的一套房子两种安置方式，原住宅面积在125平米以下的农户可以在新区置换一套125平米的公寓房。
【同期声】三村村村民 朱炳元
    这个政策好的。（为什么）因为我原来的老房子拆一下值个20几万，现在在日晖桥拿两套（公寓安置房），至少100万元是值得的。
【正文】在三村村新村安置点上，村民们的六联排安置房正在成批施工。这种6户一排的安置房建成以后，每户人家除了拥有楼层外，还将拥有一个40个平米的落地层。这不仅满足了农户拥有自建房需求，也比单门独户式安置模式节约了不少土地。
【同期声】高桥镇三村村党总支书记 李瑞松
   我们第一期这样土地综合整治，能够节约土地按照我们初步计算大概在100亩到120亩左右。
【正文】经过综合整治流转和节约下来的土地，村集体可以用来引进优质项目，项目的落地也解决了农民就业问题。在三村村引进的台商投资玫瑰花种植园内，不少村民在这里从事花卉的种养工作。
【同期声】三村村村民 朱炳元
（你在这里做多少一个月）给我们100块一天，这样打打工蛮好的，（你原来自己种田有100元一天吗）原来种田没有的。
【正文】据悉，目前三村村土地综合整治一期工程共集聚155户农户，其中有85户选择了2套公寓房的安置方案，一期工程完成后，节地率达70%左右。一些投资商也正在与村里谈投资的事宜。
【同期声】三村村党总是书记 李瑞松
   一方面通过土地流转提高农民的收入，另一方面增加村里的集体收入。

2014年11月24日《桐乡新闻》口播 8  俞春华  桐乡新闻  2014-11-24  00:00:16:14  

住村干部开发农田生态修复技术  郑斌  桐乡新闻  2014-11-24  00:01:11:15  【口播】农田渠道承担着灌溉防旱、除涝减灾的重要作用，是“五水共治”工作不可或缺的基础支撑。然而，随着农业机械化的发展，越来越多的农作机械进田作业，在大大改善农业生产效率的同时，也对农田渠道造成了很大的破坏。今年，崇福镇五丰村住村干部赵银，成功设计研发了一种新型农田水利长效减损与生态修复技术，这两天，该技术在崇福镇五丰村投入运行后便得了不错的效果。
【正文】眼前这个造型有点奇特的新渠口，正是五丰村住村干部赵银设计研发的新型农田水利技术。赵银介绍说，该技术主要由生命通道和跨渠过桥两部分组成，其中生命通道通过将渠底凹陷部分与通道衔接处浇实，并将缓坡建成阶梯状，从而发挥引导渠道中两栖类动物逃生的基本功能。
【同期声】崇福镇五丰村住村干部 赵银：由于我们现在的渠道，坡陡渠道又深，导致两栖动物等生物误入渠道内后很少、概率很小能够生存下来。（止）
【正文】赵银还告诉记者，根据调查，我市每年因农作机械碾压而造成的渠道损坏长度约5000米，损失约50～80万元。针对这种现象，传统的修复技术仅停留在“查漏补缺”层面，即哪里有损坏就在哪里“修修补补”。为从源头上解决这个难题，他便想到了利用渠道过桥来真正引导农作机械合理作业。
【同期声】崇福镇五丰村住村干部 赵银：在过桥的建设上，我们选择了渠道容易受到农作机械破坏的地段来施工，这样就方便我们的农作机械跨区作业。（止）
【正文】据了解，这项技术不仅成本低，建造时间也短，一般只需两三天。目前该项目也已获市级专利，同时在全省也尚属首创。尽管如此，小赵接下来还打算对生命通道和过桥进行用料筛减、坡面绿化等精细化、生态化改造，力图起到更好的效果。

     

2014年11月24日《桐乡新闻》口播 9  俞春华  桐乡新闻  2014-11-24  00:00:17:21  

课改工程引领学生头脑风暴  徐张赢  桐乡新闻  2014-11-24  00:01:04:06  【口播】“课改”工程是提高课堂教学效率，提升学生学习积极性的重要实践。近日，我市求是中学承办了“全国课改典型初中名校名师‘同课异构’教学活动，吸引了来自省内外900多名教师前来观摩，交流。
【正文】在求是中学体育馆内，教师们集体观摩了语文学科的展示课程。和传统的老师讲解授课方式不同，求是中学的这堂语文课由学生负责讲解。班里的学生分成几个学习小组，分别对学习内容进行解读，发表观点，课堂气氛十分活跃，学生们牢牢地掌握着话语权，教师的功能则相当于主持人。据学校相关负责人介绍，这种求是中学通过多年教学实践构建起来的“合作学习五三二”教学模式，主要是为了综合锻炼学生的思维、逻辑、表达能力，学习成绩的提高则是这种“素质教育”的“副产品”。
【同期声】外省观摩教师 江 艳
   我觉得这种教学模式确实是发挥了学生的主导作用，在课堂上学生确实成为了学习的主人。
【同期声】求是中学学生 高雨轩
    我们还是乐在其中的，上课也比平时轻松了许多，也锻炼了自己的胆识，像现在这样的就是几百个老师来听课，基本上我们班的同学是从容的。
【正文】据了解，在本次课改成果展示活动上，来自上海、山东等地的教师也创新演示了相关课改精品课程。

2014年11月24日《桐乡新闻》口播 10  俞春华  桐乡新闻  2014-11-24  00:00:14:12  

雾天来临 多加防范  徐张赢  桐乡新闻  2014-11-24  00:01:04:14  【口播】近年来，雾霾天气在各地频发，PM2.5成为社会热词，人们“谈霾色变”。 而这两天来，我市的能见度也比较差，“朦胧天”究竟是不是雾霾引起的，记者也专门进行了调查。
【正文】这几天以来，市民们上午出门都会感觉白茫茫一片，视线比较差。市气象台工作人员表示，这两天确实是雾霾天气。但和大家认为的“雾霾天”有一定区别。因为早上湿度大的时候，形成的是雾，霾的污染情况并不是很严重。所以从气象的角度出发，这样的天气叫“雾天”更为科学。
【同期声】市气象台 工作人员 陈政豫
     一般的肉眼看上去天空白白的就是雾，黄黄的基本就是霾。
【正文】气象工作人员也表示，雾天相对于霾天来说虽然空气质量要好，但是空气中的颗粒物也比平常多，再加上“湿气”重，一些老年人呼吸起来也会感觉透不上气。记者从市第一人民医院了解到，这两天，医院呼吸道门诊的就诊量也比前段时间有明显上升。
【同期声】市人民医院呼吸科主任医师 陈志强
    像现在这样的天气，早晨雾比较大的话，一般是不适合锻炼的。特别是老年人 有些慢性的基础疾病的，哮喘 慢性支气管炎这些病人这段时间要注意一下，小孩子 可以适当的采取一些措施，比如说带个口罩。
        

2014年11月24日《桐乡新闻》口播 11  俞春华  桐乡新闻  2014-11-24  00:00:00:00  

藏品 华 济世忘山高  徐张赢  桐乡新闻  2014-11-24  00:00:35:18  
【口播】节目的最后一起来欣赏华岩《新罗画丛》人物篇中的一幅作品――“济世忘山高”。画中山石嶙峋，二人行于山道之上。作者对人物面部表情及动作的刻画十分传神，山野之趣扑面而来。

2013年《桐乡新闻》片尾静帧10秒  吴一成  桐乡新闻  2014-11-24  00:00:10:00[内容]
