2014年《桐乡新闻》播出日期  吴一成  桐乡新闻  2014-11-27  00:00:10:00[内容]
（新）德治 法治版面[创建人]  桐乡新闻  2014-11-27  00:00:05:00  

2014年《桐乡新闻》片头15秒  吴一成  桐乡新闻  2014-11-27  00:00:14:23[内容]
2014年11月27日《桐乡新闻》口播开始  俞春华  桐乡新闻  2014-11-27  00:00:29:07  

2014年《桐乡新闻》转场5秒  吴一成  桐乡新闻  2014-11-27  00:00:05:00[内容]
2014年11月27日《桐乡新闻》口播 1  俞春华  桐乡新闻  2014-11-27  00:00:13:19  

市十五届人大常委会举行第十九次会议  金立宏  桐乡新闻  2014-11-27  00:02:00:05  【口播】今天，市十五届人大常委会举行第十九次会议。市人大常委会主任张林洪，副主任闻金根、沈济贤、吴娟芳、曹荣金、孙琦、朱红及其他常委会组成人员参加会议。
【正文】会议听取、审议了市人民政府关于加快行政审批制度改革情况的报告，表决通过了市人大常委会关于加快行政审批制度改革情况的审议意见草案。会议审议了市人民政府关于2013年度财政预算执行和其他财政收支审计工作情况审议意见整改落实情况的报告、关于依法行政工作情况审议意见落实情况的报告、“一府两院”关于修改后刑事诉讼法贯彻实施情况审议意见落实情况的报告。
   张林洪在会上指出，去年以来，我市根据省深化行政审批制度改革的总体要求，扎实推进新一轮行政审批制度改革，围绕“减少、规范、创新、建制”的工作任务，在清理、减少审批事项、环节、前置条件，全面实行联审联办的基础上，按企业投资项目、政府投资项目和为民服务事项，分类推进行政审批制度改革，取得了阶段性的成果。但随着行政审批制度改革的逐步深入，我市也遇到前所未有的难题，外在的制约因素和自身存在的问题逐渐显现。
张林洪指出，接下来，我市要加快建立行政许可事项备案公告和非行政许可审批事项准入制度，适时公布权力清单、审批权力清单和负面清单，全面推进“两集中、两到位”，大力推广网上审批，形成“网上”“网下”有机结合的审批运行机制，引进培育一批有价值的中介组织，高度重视窗口工作人员的培养交流和使用，进一步提升行政审批制度改革对促进我市依法行政、转变政府职能、提高行政效率、优化发展环境等方面的推动作用。
市委常委、常务副市长吴炳泉，市人民政府副市长周国强，市人民法院院长冀友佳，市人民检察院检察长郭军毅，市有关部门、市人大常委会各委室负责人，各镇人大主席及部分人大代表列席会议
2014年11月27日《桐乡新闻》口播 2  俞春华  桐乡新闻  2014-11-27  00:00:19:22  

市政协组织经济界委员开展工作交流  郑斌  桐乡新闻  2014-11-27  00:01:16:05  【正文】座谈前，委员们首先参观了浙江豪庭灯饰有限公司，据了解，作为我市企业转型升级的典型，豪庭灯饰今年以来通过产品研发、客户开拓等措施不断发展壮大，目前已累计完成出口产值4亿多人民币。委员们表示无论是企业的生产管理还是经营理念都值得其他企业借鉴。
       针对政策解读、融资困难、员工流失、恶意讨薪等相关问题，委员们畅所欲言，发表各自意见。
      池晓明在听取委员发言后指出，面对当前国内外复杂多变的经济形势，在推动经济发展方面，政府职能部门的最好办法就是服务企业，通过前瞻性的思考让有效的措施、创新的办法与实体经济发展的需要相配套，给予企业更多关心、更多扶持。企业家们也要具备大局意识，要运用先进的管理方式加强企业管理，增强员工的法制观念、安全意识，依靠科技进步和现代化管理实现减人增效。
       会上，池晓明还肯定了界别协商对推进基层协商民主的积极意义，计划在明年进一步推进界别协商工作，精选优选界别协商议题，进一步扩大政协界别工作的影响。  
【口播】临近年关，这一年我市的企业发展如何？有没有难题急需解决？昨天下午，来自经济界的政协委员们齐聚一堂展开交流座谈，围绕做大做强民营经济、增强桐乡经济增长内生动力等话题展开热烈讨论。市政协主席池晓明、副主席周民参加座谈。

2014年11月27日《桐乡新闻》口播 3  俞春华  桐乡新闻  2014-11-27  00:00:28:17  

媒体聚焦 为东方达沃斯点赞  邓杰  桐乡新闻  2014-11-27  00:02:07:01  【口播】 上周，首届世界互联网大会在我市顺利召开。这次会议不仅是我国举办规模最大、层次最高的会议，而且也是国内外媒体申请采访人数最多的一次盛会。为了确保整个新闻宣传工作有条不紊、顺利推进，会议期间，大会新闻宣传组也是进行了专门设立了新闻中心，通过细致的安排，信息的快速发布，为大会影响力的传播打下了基础，
【正文】 首届世界互联网大会在乌镇召开期间，以“互联互通・共享共治”为主题。除开闭幕式外，还设置了国际互联网治理、网络安全、移动互联网等13个分论坛。与会嘉宾围绕主题，进行了一场又一场的精彩讨论，展开了一段又一段的生动对话，受到了国内外新闻媒体界的高度关注。会议期间，相关电视、网络媒体还会相关论坛活动进行了全程直播，现场的每一句睿智发言，每一次互联网思维的精妙碰撞，都通过网络瞬间传遍了在线地球村。据统计，整个会议期间，共有新华社、法新社、BBC、人民日报等国内外152家媒体的579名记者到会采访。
【同期声】 首届世界互联网大会新闻宣传组执行组长 沈众元：据初步统计，涉及大会的新闻报道约有17.8万多篇，微博136.4万多条，微信5.8万多篇，论坛帖子3.4万个，博客4700多篇。借助此次大会，有效提高了桐乡和乌镇在国内外的知名度和名誉度。（止）
【正文】 沈众元坦言，如此多的记者因为同一个新闻主题而集中到桐乡开展采访，在我市历史上还尚属首次，可以说是一次严峻的考验和挑战。为了确保新闻宣传工作不出纰漏，一方面在全市范围内通过设置户外广告牌、户外大屏滚动播放宣传片等多种形式营造浓郁氛围，另一方面在黄金水岸大酒店设置记者报到休息区，在通安客栈设立新闻发布中心和媒体工作区，做到了百兆宽带到桌面和免费wifi全覆盖，方便记广大者休息、采访和查阅资料，也受到了参会媒体工作者的一致好评。
【同期声】 首届世界互联网大会新闻宣传组执行组长 沈众元：这届大会对我们来说，毕竟是第一次，所以在工作方面，还有不少需要进一步改进的地方，特别是如何借世界互联网大会这样的机会，来宣传我桐乡，来主动发声，在这方面，我们还有许多工作去做。（止）


2014年11月27日《桐乡新闻》口播 4  俞春华  桐乡新闻  2014-11-27  00:00:16:13  

拥抱互联网 皮草产业谋求触网转型  徐张赢  桐乡新闻  2014-11-27  00:01:56:08  【口播】世界互联网大会永久落户乌镇，信息化溢出效益辐射全市。以皮草产业为经济龙头的崇福镇正依托优越的区位和良好的产业基础，顺势而为，加快传统优势产业向信息化转型。
【正文】有众多皮草专卖店集聚的崇福皮草大世界，入驻了不少电子商务运营服务商。正是瞄准了崇福皮草和互联网“联姻”的优势，位于嘉兴的乐淘电子商务有限公司就在上月在这里设了分中心，主要为传统皮草企业提供电商人才培训、网点推广等服务。相关负责人表示，他们的电子商务平台自营业以来业务量不断攀升，目前有近10个单子在做，涉及金额都在10万元以上。
【同期声】乐淘电商崇福分中心负责人 姚君鹏
    崇福这边的经济，包括这边的一些人员，电子商务市场，让我们选择这个地方，而且这边的话相对来说做电商这一块特别多，市场资源非常丰富。
【正文】据悉，目前皮草大世界共有30多家这样的电子商务运营企业。除了电商服务企业分享着崇福皮草与互联网融合进程的蛋糕外，崇福本土实体企业也在加快和夯实“线下线上”两条腿走路的步伐。崇福的鑫诺皮草有限公司就是开拓电子商务市场的众多皮草实体企业中的一家。拥有实体企业在产品质量，原料成本等方面的优势，鑫诺皮草的线上自主品牌得到了消费者的认可。五个人的电商团队，这两年的销售产值都突破了千万元。
【同期声】桐乡市鑫诺皮草有限公司电商部主管 罗彬华
    这些优势有助于我们涉及进入电子商务领域的发展，/我们企业现在电商团队的销售额已经占到公司总的销售业绩的10%到20%。
【正文】记者从崇福镇了解到，下阶段，镇里也将与阿里巴巴等网络平台进行专题对接，并邀请专家前来开展培训，为一些皮草企业网上淘金进行点对点的指导和服务，进一步做强崇福的皮草互联网产业链。


2014年11月27日《桐乡新闻》口播 5  俞春华  桐乡新闻  2014-11-27  00:00:18:09  

全景采集 部分文保单位将支持虚拟游览   陈匀捷  桐乡新闻  2014-11-27  00:01:37:01  【口播】全景图是眼下互联网上一种非常流行的交互方式，通过360度的图片拼接，能够展示一个景点或者一个街区的全貌，让浏览者有身临其境的效果，而这个技术目前正逐步应用到我市的文物信息展示上面。
【正文】金晓是省地理信息中心技术服务部的工作人员，今天上午，他和同事在我市文保工作人员的带领下来到永宁社区夏家浜20号进行全景图像的采集，这是一处座北朝南2进3开间的木结构老宅，金晓的第一个取景点在老宅的庭院内，架起全景相机，接上监控平衡的陀螺仪和记录经纬度的GPS信号器，等待45秒钟，15张各个角度的照片就已经自动拍摄完成。
【同期声】省地理信息中心技术服务部 测绘工作人员金晓
这个设备一共有6个摄像头，3到5秒钟拍一张。生成一张全景图需要几张照片？6张，6张照片就可以生成一幅全景图。（止）
【正文】为了更加真实地反映老宅的周边环境，金晓又在老宅入口处再次进行图像采集，他说两幅图像就可以模拟走入老宅，并在庭院内停留浏览。随后，测绘人员又接连转战大运河、濮院老镇、乌镇等地，对我市重要的文保点进行图像采集。据了解，今明两天，预计将采集文保点20处，以古遗址、古建筑为主。今后，全景图的效果可以在桐乡文物信息系统中看到。
【同期声】市住建局测绘与地理信息局 地理信息科 王春晖
通过全景数据，可以身临其境地，通过360度的旋转，浏览整个文保点各个角度的影像效果，后期进行一个处理，预计下周初步可以看到全景的效果。（止）


2014年《桐乡新闻》中间广告  吴一成  桐乡新闻  2014-11-27  00:00:30:00  

2014年11月27日《桐乡新闻》口播 6  俞春华  桐乡新闻  2014-11-27  00:00:15:16  

试点电力直接交易   降低企业经营负担   邓杰  桐乡新闻  2014-11-27  00:01:32:15  【口播】 浙江省电力用户与发电企业直接交易试点工作已于日前正式启动，今天,记者从市经信局获悉，我市共有桐昆集团、巨石集团和新凤鸣集团3家企业参加，数量居嘉兴首位。
【正文】 作为全球最大的玻纤制造商，巨石集团以其年产逾百万吨的玻纤产品而驰名中外，但同时也不可否认的是，高产能离不开高耗能的支撑。该公司的公辅保障中心主任沈士江告诉记者，以2013年为例，巨石集团全年耗电总量竟达6.93亿度，仅电费一项支出便高达4.85亿元。但随着日前，巨石集团和浙江浙能嘉华发电有限公司达成电力直接交易协议后，从2015年开始，每度电价有望优惠3.68分。
【同期声】 巨石集团公辅保障中心主任 沈士江：是按照2013年电量的50%（进行优惠），那么对巨石来说，是将近3亿4千6百50亿度电，这样的话，产生的经济效益将近是1100万左右。（止）
【正文】 据了解，所谓的电力直接交易，是指符合交易条件的电力用户与发电企业按照自愿参与、自主协商的方式，直接进行的购售电交易行为，电网企业则按照合同约定和有关规定提供输配电服务。记者从市经信局获悉，自浙江省电力直接交易试点工作于日前正式启动以来，嘉兴共有7家企业参与试点，其中我市就占了3家，数量居嘉兴首位。据初步核算，通过电力直接交易，可每年为桐昆、巨石和新凤鸣这3家试点企业累计节约电费3000多万元，这不仅显著降低了企业的经营负担，还有效提高了电力资源的使用效率。


新《五水共治在行动》片头[创建人]  桐乡新闻  2014-11-27  00:00:11:00  

2014年11月27日《桐乡新闻》口播 7  俞春华  桐乡新闻  2014-11-27  00:00:19:17  

我市开展沿河畜禽养殖专项督查  郑斌  桐乡新闻  2014-11-27  00:01:09:22  【正文】今天上午，记者跟随其中一个督查组来到乌镇镇和凤鸣街道，实地查看了相关、河道沿河畜禽养殖整治情况。在乌镇镇摸鸭浜一带，督查人员发现，沿河一带仍有几家猪舍存在私接暗管，违法排放猪尿等养殖废水现象。对此，督查人员当场督促猪舍负责人立即停止违法排放行为，并劝导其尽快进行猪舍拆除工作。而在凤鸣街道灵安村，督查人员同样在东牛桥港附近发现三处违章猪舍存在养殖污水外排、猪粪随地乱倒等严重影响河道水质的行为。在了解相关情况后，督查组对于督查中发现的有关问题，要求责任主体在12月20之前完成整改或拆除工作。
       据统计，目前我市市镇级河道沿河共有畜禽养殖点130多个，而此次为期4天的专项督查，将重点对这些包括市级河道禁养区范围内畜禽养殖点限期拆除落实情况，以及镇级河道沿河畜禽养殖整治情况等进行集中“检阅”。另外，针对督查中发现的问题，督查组还将汇总形成书面督查单，并下发各镇街道进行具体落实。
              

 
【口播】市镇级河道沿河畜禽养殖整治情况具体落实到何种程度，受畜禽养殖污染的相关“黑臭河”治理进度如何？围绕这些问题，从今天开始，市五水共治指挥部办公室联合水利、农经等多部门，对全市14个镇街区开展沿河畜禽养殖专项督查。

2014年11月27日《桐乡新闻》口播 8  俞春华  桐乡新闻  2014-11-27  00:00:15:22  

凤凰湖工程：抢抓进度 农历年底前完工  黄羽然  桐乡新闻  2014-11-27  00:01:08:22  【口播】凤凰湖应急备用水源工程项目是市委、市政府确定的一项重大民生工程。工程自2011年12月31日正式动工以来，经过两年多时间的建设，目前整个工程已进入扫尾阶段，有望在农历年底前完工。
【正文】昨天（11.26）下午，记者在凤凰湖应急备用水源工程项目施工现场看到，湖区西南片的苗木种植、草坪和广场花岗岩铺设已经基本完工，目前施工人员正在对湖区东边的土壤进行改良，并对公共厕所等配套设施加快施工建设。
【同期声】桐乡市凤凰湖景观工程项目技术负责人 李之江：我们现在整个工程已经完成了70%，湖西区的北边还有一些土方造型，还有苗木种植没有完成。
【正文】据了解，作为我市未来的应急备用水源，整个凤凰湖水域面积达955亩，最大蓄水量330万立方米，应急供水备用水量不少于173万立方米，可满足全市6天的供水量。项目负责人表示，冬季施工是该工程建设的收尾阶段。我市将集中人力物力，抢抓进度，保质保量完成整个凤凰湖景观工程建设。
【同期声】桐乡市凤凰湖景观工程项目技术负责人 李之江：冬季的时候抓住这种晴好天气，一个是物资储备好，人员和机械增加上去，争取在今年的农历年底前全部完工，具备开放条件。

2014年11月27日《桐乡新闻》口播 9  俞春华  桐乡新闻  2014-11-27  00:00:10:23  

利好政策影响 全市秋收冬种进展顺利  戚玉明  桐乡新闻  2014-11-27  00:01:42:17  【口播】记者从市农经部门了解到，受系列利好粮食政策影响，今年我市整个秋收冬种工作相比往年，呈现了秋收进度快、冬种质量高的特点。其中大小麦、油菜、榨菜等春粮及冬种经济作物在去年基础上，将有一定幅度的增加。
【正文】今天，在天气放晴后，屠甸镇荣星村种粮大户徐永泉正忙着最后一批60亩单季晚稻的机械收割。徐师傅说，这两年，从中央到地方，对于种粮的政策是一年更比一年好。 
【同期声】种粮大户徐永泉：国家对农业的政策投入的量也是相当大的，包括资金、技术。像资金这三、四年里，每年补贴加一毛。另外，补贴也有二百七、八十块一亩。（止）
【正文】徐师傅说，今年他的150亩承包田在已经完成90亩小麦播种后，他还打算在播上40亩的小麦，实现真正意义上的绿色过冬。
【同期声】种粮大户徐永泉：小麦今年比去年还有增加补贴。（另外播种）小麦的特点是成本轻，如果产量能达到六七百斤一亩，效益能赶上种晚稻的。（止）
【正文】来自农经部门的统计数字显示，截止到昨天，我市已完成晚稻收割面积16.77万亩，占总面积的78%，相比去年提速7%；下播大、小麦2.3万亩，播种、移栽油菜23580亩，榨菜栽种面积为30825亩，均比去年同期有明显增加。
据了解，今年我市计划冬季总种养面积为40.91万亩，比去年增加4.06万亩。种植春粮11.6万亩，油菜计划面积为4.1万亩，冬季蔬菜12.27万亩，其中榨菜5万亩。农技专家提醒，要抓紧利用好晴好天气，在抢收好剩余晚稻的同时，还要抢播、抢种好春粮和越冬经济作物，力争超面积完成计划任务。


简讯：武术下乡 太极展演  宋佳  桐乡新闻  2014-11-27  00:00:18:23    【正文】 昨天晚上，市武术下乡暨河山镇太极展演活动在河山公园举行。12个精彩节目，表演者们对太极刀、剑、棍、拳进行了完美的演绎。表演者的招式如行云流水，拳脚轻盈有力，内力深湛，赢得了观众的喝彩和掌声。

2014年11月27日《桐乡新闻》口播 11  俞春华  桐乡新闻  2014-11-27  00:00:00:00  

藏品 华  鹤舞一庭闲  徐张赢  桐乡新闻  2014-11-27  00:00:51:05  【口播】节目的最后一起来欣赏华岩《新罗画丛》人物篇中的一幅作品――“鹤舞一庭闲”。此幅画用色彩斑斓的笔调，描绘庭园中姿态各异的人物，静中有动，相得益彰。
三大纪律标语  孙勇  桐乡新闻  2014-11-27  00:00:04:13  
■桐乡市从严管理干部“三大纪律”：严禁参与赌博，严禁酒后驾驶机动车，严禁违反效能建设规定。



2013年《桐乡新闻》片尾静帧10秒  吴一成  桐乡新闻  2014-11-27  00:00:10:00[内容]
