2014年《桐乡新闻》播出日期  吴一成  桐乡新闻  2014-11-08  00:00:10:00[内容]
2014年《桐乡新闻》片头15秒  吴一成  桐乡新闻  2014-11-08  00:00:14:23[内容]
2014年11月8日《桐乡新闻》口播开始  俞春华  桐乡新闻  2014-11-08  00:00:25:17  

2014年《桐乡新闻》转场5秒  吴一成  桐乡新闻  2014-11-08  00:00:05:00[内容]
互联网大会片头  吴一成  桐乡新闻  2014-11-08  00:00:06:00  

2014年11月8日《桐乡新闻》口播 1  俞春华  桐乡新闻  2014-11-08  00:00:13:14  

（王琦）嘉兴市领导来桐检查首届世界互联网大会筹备工作  戚玉明  桐乡新闻  2014-11-08  00:01:46:21  【口播】昨天下午，嘉兴市委副书记胡海峰率市委政法委、市网宣办、市公安局、市场监管局、市消防支队等有关部门负责人，来我市检查首届世界互联网大会筹备工作。我市领导盛勇军、蒋惠玲、戴金明等陪同检查。
【正文】在新落成的首届世界互联网大会安保桐乡现场指挥部，“首战用我，用我必胜”八个大字非常醒目。胡海峰现场查看了视频监控追踪演示，认真了解大会安保工作准备情况。胡海峰一行还检查了乌镇卡点安保、环境整治以及大会会场、代表住宿酒店安保和新闻发布会现场准备情况。在听取我市关于首届世界互联网大会筹备工作情况汇报后，嘉兴市级有关部门负责人就筹备工作需要协调的问题，进行了表态和对接。
胡海峰在讲话中指出，此次互联网大会是第一次在主题内容上由我国举办的世界性互联网盛会，无论是会议规模、与会嘉宾规格，还是会议影响力，都是空前的，是一次展示嘉兴、宣传嘉兴的重要机遇。胡海峰说，桐乡承办首届世界互联网大会，没有现成经验可学，因此更要立足自身实际，把安全稳定放在第一位，全力以赴做好安保工作，市级各相关部门要大力支持，全力配合。胡海峰要求，当前，一方面要结合“两打三防”专项行动，全力抓好社会治安，确保与会嘉宾的人身和财物安全；另一方面，要着力做好后勤保障和宣传服务，建立突发事件舆情分析研判机制，确保大会顺利进行。要坚持底线思维，着力抓好卫生、环境和秩序安全，为大会召开营造良好环境。要进一步细化安保工作预案，把隐患考虑得周密些，把严重性讲得充分些，确保万无一失，努力使首届世界互联网大会成为安全、顺利、成功、精彩、圆满的盛会，为今后持续办好世界互联网大会打下坚实基础。



2014年11月8日《桐乡新闻》口播 2  俞春华  桐乡新闻  2014-11-08  00:00:12:20  

（王琦）群策群力 全力以赴做好首届世界互联网大会筹备工作  戚玉明  桐乡新闻  2014-11-08  00:01:34:19  【口播】首届世界互联网大会召开在即，作为大会主阵地的乌镇镇，目前，整个氛围营造、环境整治、卫生保洁、综合管理整治等专项性工作正在有条不紊推进中。
【正文】经过前期20多天的集中攻坚行动，乌镇姚太线沿路环境整治工作已进入尾声。时间紧、任务重、要求高是此次集中攻坚的关键词。作为东道主一员，绿化工人沈新明今天忙着最后一片草坪的铺设。
【同期声】绿化工人 沈新明：原来的草坪都是杂草了，现在要修改一下，重新铺设新的草坪，整洁一点，（现在工作）加班加点10多小时，按照要求来说。（止）
【正文】作为与会嘉宾进入乌镇的首要通道，经过广大作业工人集中攻坚，今天，主题鲜明而且非常醒目的中英文大会会标已经整齐地挂设在大路中间和两边的立杆上。在乌镇子夜路，来自杭州的专业团队正在对围墙立面进行彩色喷绘。这样的设计勾划，非常契合子夜路整体的古韵风格，也将更加彰显出乌镇的古朴与典雅，
【同期声】设计师寿老师：把它打造成为很具江南风情的小镇形象的围墙，（现在）时间要求非常紧，任务也很紧，所以我们这几个老师都在加班加点工作。（止）
【正文】据了解，截至目前，在乌镇镇区范围，参与氛围营造、环境整治、卫生保洁、综合管理整治等专项性工作的人员不下5000名。大家各司其职，各尽所能，以时不我待、只争朝夕的精神，全力以赴推进各项筹备工作。力争把首届世界互联网大会真正办成一届安全、顺畅的国际性盛会。




2014年11月8日《桐乡新闻》口播 3  俞春华  桐乡新闻  2014-11-08  00:00:21:11  

（王琦）全市新闻工作者协会会员代表大会召开  郑斌  桐乡新闻  2014-11-08  00:01:35:06  【口播今天是我国第15个记者节，上午，桐乡市新闻工作者协会会员代表大会在市广电台召开。大会回顾总结了过去3年我市在新闻事业上取得的成就，并选举产生了新一届理事会领导班子。市委常委、宣传部长沈建坤及全市90多位新闻工作者参加会议。
【正文】桐乡市新闻工作者协会成立于2001年，今年以来，市广播电视台、《钱江晚报今日桐乡》报社、《嘉兴日报桐乡新闻》报社三家新闻单位认真贯彻执行党的新闻工作方针政策，加强传播能力建设，加强和改进舆论监督，创新媒体服务管理，为全市的改革开发和现代化建设营造了良好的舆论环境。
       市委常委、宣传部长沈建坤在发言中代表市委市政府要全市新闻工作者致以节日的问候。他指出，围绕市委市政府确定的打造中国旅游第一大县、深入实施五水共治行动计划的等中心工作，今年以来，全市的新闻宣传工作亮点纷呈，成绩显著，为全市营造干事创业的积极氛围作出了新闻人应有的贡献。沈建坤指出，首届世界互联网大会即将在我市召开，无论是会前、会中、还是会后的报道，全市的新闻工作者都要继续贡献自己的智慧和力量，继续当好党委政府的新闻喉舌，将大会的情况宣传到村、宣传到户，凝聚全市的正能量，营造浓厚的积极氛围。
       会上，新当选的市新闻工作者协会第四届理事会主席赵裕华还就下阶段协会工作作了展望，会议还号召全市新闻工作者要不断深入基层，多接地气，写出更有价值的新闻作品；要继续扩大眼界，多出精品，敢于创新、勇于创新，通过提高政治素养和业务水平，在推进融合发展中开创新闻工作新局面。

2014年11月8日《桐乡新闻》口播 4  俞春华  桐乡新闻  2014-11-08  00:00:12:05  

（王琦）崇福镇举行太极拳千人展演活动  徐张赢  桐乡新闻  2014-11-08  00:00:50:15  
【口播】近年来，集颐养性情，强身健体等多种功能的太极拳运动在越来越受到大众的青睐。今天上午，崇福镇举行了一场上千人参与的太极拳展演活动。
【正文】比赛在崇德小学体育馆内举行，崇德小学的100多位小学生率先登场，他们身着统一的太极服装，一人一扇，一招一式，十分地流畅。
【同期声】崇德小学学生 徐心怡
    丰富课余生活，也可以强身健体，也可以多跟一些小伙伴们接触，玩啊什么的。
【正文】活动中，来自崇福镇的9个代表队先后进行了表演。据悉，崇福镇现已建立了多个太极推广站推广太极拳运动，镇区的中山公园，灯光球场等地，晚上也可见太极拳运动，各村也有自己的太极拳爱好者队伍。
【同期声】太极拳爱好者 沈晓渭
    自己因为平时工作也是室内工作办公室，工作为主也缺少运功，自从打了太极拳以后，身体素质感觉明显好了，然后人也有精力了，能够更好投入到自己的工作中去了。（止）





2014年11月8日《桐乡新闻》口播 5  俞春华  桐乡新闻  2014-11-08  00:00:15:02  

（王琦）工人高空坠落 消防紧急驰援  王  桐乡新闻  2014-11-08  00:00:54:01   【口播】 昨天晚上6点15分，市消防大队接到报警，称文华南路一建筑工地发生一起高空坠落安全事故，一名男子掉落在8米深的污水处理池中。接到报警后，消防中队以及凤鸣街道专职消防队立即赶赴现场施救。

 【正文】 被困人员是该建筑工地上的一名工作人员，由于工地上临时搭建的简易木工板断裂，该男子从高空坠落到了一个大约8米深的污水处理池里，池口长约两米，宽约1米，池底还有大概1米深的积水，由于该男子坠落时被池底的钢管卡住导致无法动弹，虽然还有呼吸，但意识已经模糊。在查看了现场情况后，消防人员立即用安全绳下到处理池底部，清理被困人员身边多块简易木工板。由于池内空间狭小，无法满足多功能担架的展开，消防员立即调集氧焊对水池内的钢管进行切割，最后，救援人员利用多功能担架固定好伤员从池底拉出，成功救出该男子。
【现场画面】
 【正文】 经过医院的救治，目前，该男子正在重症监护室接受救治。事故的具体原因还在进一步的调查中。

藏品 华  丝尽情无尽  徐张赢  桐乡新闻  2014-11-08  00:00:51:21  【口播】节目的最后一起来欣赏华岩《新罗画丛》虫鱼篇中的一幅作品――“丝尽情无尽”。粉白的蚕蛾与绿色的桑叶，紫色的桑葚相映成趣，展现了大自然的生机。

互联网大会标语  吴一成  桐乡新闻  2014-11-08  00:00:05:00  首届世界互联网大会宣传标语

?1.?当好东道主??拥抱互联网????
2.?迎世界盛会??展桐乡风采
3.?互联互通??共享共治
4.?互联网让生活更美好！
5.?开放包容的桐乡欢迎您！
6.?热烈祝贺世界互联网大会在我市召开！



2013年《桐乡新闻》片尾静帧10秒  吴一成  桐乡新闻  2014-11-08  00:00:10:00[内容]
