2014年《桐乡新闻》播出日期  吴一成  桐乡新闻  2014-11-04  00:00:10:00[内容]
2014年《桐乡新闻》片头15秒  吴一成  桐乡新闻  2014-11-04  00:00:14:23[内容]
2014年11月4日《桐乡新闻》口播开始  俞春华  桐乡新闻  2014-11-04  00:00:28:10  

2014年《桐乡新闻》转场5秒  吴一成  桐乡新闻  2014-11-04  00:00:05:00[内容]
2014年11月4日《桐乡新闻》口播 1  俞春华  桐乡新闻  2014-11-04  00:00:20:20  

（周洋）学习全会精神   加强团队建设    邓杰  桐乡新闻  2014-11-04  00:02:39:22  【口播】 尽管党的群众路线教育实践活动已经告一段落，但每月一次的集中夜学活动却作为我市一项传统很好地保留了下来。昨晚，市委常委会围绕党的十八届四中全会精神和市委《关于加强全市干部团队精神建设的实施意见》，进行了专题学习。市政府副市长列席了会议。
【正文】 夜学活动由市委副书记、政法委书记蒋惠玲领学。蒋惠玲认真传达了十八届四中全会精神和市委《关于加强全市干部团队精神建设的实施意见》，认为四中全会站在党和国家全局的高度，明确阐述了推进依法治国的重大意义、指导思想、总体目标和基本原则，系统部署了全面推进依法治国的重大任务和重要举措，充分体现了我党在新时期治国理政的重大战略思想。《关于加强全市干部团队精神建设的实施意见》则是根据省委统一部署，结合我市实际而起草制订的，其目的就是要让全市各级党组织发扬“团结、拼搏、奉献”的团队精神，围绕中心工作，以团队为战斗单位，提升广大干部敢于担当、勇于创新的能力水平，推动改革发展各项事业不断取得新成绩。
【正文】 夜学中，市委书记卢跃东表示，十八届四中全会精神内涵丰富， 在打造法治中国的历史进程中具有里程碑意义。在学习贯彻的过程中，领导干部要带头学、好好学，做到学法懂法，学法护法，依法执法，依法行政。
卢跃东强调，各级领导干部在考虑问题、制定决策的过程中，要坚守法治底线，养成法治思维，培养法治习惯，真正做到知行合一。德治是基、法治是要、自治为本，各级党员干部在学习贯彻四中全会精神时，还要充分结合我市“三治合一”的社会治理新模式，实现“三治”有机结合，提升我市的社会治理水平。
卢跃东指出，在新的形势、新的任务面前，全市改革发展的挑战严峻、任务艰巨。如何克难攻坚，如何取得实效，团队精神是关键。团队精神的核心是团结、拼搏和奉献。团结是基础，没有团结，一盘散沙，势必一事无成；团结起来是为了拼搏，没有拼搏就没有作为。拼搏必须要有效果，效果就是奉献，没有奉献，就会发展无源、平安无术、惠民无方。
【正文】 昨晚，市人大常委会党组和市政协党组也进行了专题夜学，指出要把学习四中全会精神作为当前和今后一个时期的一项重要政治任务来抓，切实把思想和行动统一到全会精神上来，发挥各自职能、发扬团队精神，助力法治建设和美丽幸福新桐乡建设。

2014年11月4日《桐乡新闻》口播2[创建人]  桐乡新闻  2014-11-04  00:00:22:08  

（周洋）年产20万辆新能源汽车项目落户我市  邓杰  桐乡新闻  2014-11-04  00:01:20:18  【口播】 今天上午，浙江合众新能源汽车有限公司的年产20万辆新能源汽车项目，正式签约落户市经济技术开发区。浙江清华长三角研究院院长王涛，嘉兴市副市长盛全生，我市领导卢跃东、盛勇军、池晓明、吴炳泉、沈济贤，及合众汽车公司的管理团队等参加了签约仪式。
【正文】 随着市经济技术开发区和浙江合众新能源汽车有限公司双方负责人的正式签约，标志着合众汽车公司年产20万辆新能源汽车项目正式落户我市。据了解，合众汽车公司由河北微风集团、清华大学和浙江清华大学长三角研究院等多家企业、科研机构联合组建，致力于新能源汽车的研发和生产。公司注册资本10亿元，项目整体规划20万辆新能源汽车产能，分两期实施，其中一期项目规划产能5万辆，投资15.51亿元，用地面积400亩，预计2015年年初开工建设、2016年年中实现投产。该项目的引进，对我市发展汽车产业，优化产业结构、提升产业层次，将会起到积极的推动作用。
市委副书记、市长盛勇军在签约仪式上简要介绍了近年来我市经济社会发展的基本情况。他希望市经济开发区和项目主体，要充分发挥各自优势，统筹安排各类资源，争取项目早日落地开工。各市级部门则要主动有为、做好服务，为项目顺利实施创造良好的外部环境。
签约仪式上，清华大学学术委员会副主任、国家863计划节能与新能源汽车重大项目总体专家组组长欧阳明高还就新能源汽车的产业政策、技术特点、发展前景等做了介绍。


互联网大会片头  吴一成  桐乡新闻  2014-11-04  00:00:06:00  

2014年11月4日《桐乡新闻》口播3[创建人]  桐乡新闻  2014-11-04  00:00:25:01  

（周洋）突击“巡河”  对问题河道限期督办  徐张赢  桐乡新闻  2014-11-04  00:01:09:06  【口播】在“五水共治”工作的持续推进下，目前，我市31条市级骨干河道已全部告别了“劣5类”水质。为维持前期“治水”成效，推动治水长效保洁工作，同时也为首届世界互联网大会在我市召开营造一个良好的水环境，今天上午，副市长钱松华带领治水办、创建办、水利等部门的负责人对全市部分镇街道的主要河道进行突击检查。

【正文】在乌镇镇，检查组一行随机对赵家港进行现场突击检查，该河港通过前期治理，目前水环境良好，并没有水葫芦等漂浮物，河道两岸的绿化植被也维护地较好。检查组在对高桥，屠甸，梧桐，开发区等7个镇街道的30多条河道进行突击检查之后发现，梧桐街道丁家桥港河段和桃园村的老三浜和多福桥港这三条河道，两岸存在垃圾以及河道内有水葫芦等漂浮物。在现场督办会议上，检查组对检查中发现的问题河道进行了责任落实，限期督办。副市长钱松华强调，对于河道保洁工作要常抓不懈，落实责任，防止反弹，确保“治水”效果。会议还就互联网大会期间我市长山河，杭申线等部分航道的临时保洁工作做了研究和部署。
【同期声】桃园村村干部 钟诗谊
    这边的问题的话，两天时间肯定弄干净。像这边这个情况的话，到每天应该可以了，然后多一点的地方，包括周边全部的地方，两天之间就能搞定。
    
    
    

2014年11月4日《桐乡新闻》口播4[创建人]  桐乡新闻  2014-11-04  00:00:19:11  

（王）互联网改变生活：轻松点击来阅读  王  桐乡新闻  2014-11-04  00:02:12:09   【口播】 阅读，一直以来都是一件很个人化的事情，看一本书，读一片文章，都是一个非常独立的过程，不过对于很多喜爱阅读的人来说，读完之后的交流必不可少。说到交流，这在以前，读者们仅仅只能依靠书信往来，谈心得、聊体会，但是在互联网异常发达的当下，这个过程就变得非常方便。

 【正文】 夏春锦是我市一个民间读书组织――梧桐阅社的负责人，平时负责社里各类活动的组织以及社刊稿件的征集、出版工作。梧桐阅社自2012年5月份成立以来，已经吸收了60多名钟爱阅读的成员，在这些人中间，有我们桐乡本地的，也有湖州、南京的，更远的甚至还有来自云南的社员。他们的集结，全都缘于互联网。
 【同期声】 梧桐阅社负责人  夏春锦：我们有自己的博客，有自己的QQ群，有自己的微信等，通过这些渠道。（止）
 【正文】 夏春锦介绍，梧桐阅社自成立以来，每年都会有两期社刊《梧桐影》以及小文丛系列杂志如期出版，除了本社成员的一些优秀文章外，《梧桐影》里面还刊载了不少外省市作者的约稿，这个比重占到了所有稿件的50%。
 【同期声】 梧桐阅社负责人  夏春锦：在编每一期《梧桐影》这个杂志之前，都会通过网络，向全国各地的书友征稿。（止）
 【正文】 通过网络，梧桐阅社这个民间读书组织以及社刊《梧桐影》已经在全国各地有了一定的知名度，这让本着“以书会友，传播书香”理念创办梧桐阅社的夏春锦觉得非常高兴。他表示，现如今阅读的介质已经多元化发展，而凭借着互联网的广泛应用，网络阅读、电子书等形式正被越来越多的阅读爱好者所接受。
 【同期声】 梧桐阅社负责人  夏春锦：一个阅读器可能可以装进去一个图书馆图书的容量，还有一个它有利于读者和读者之间的交流，特别是读者与作者之间的交流。现在很多的作家都有自己的微博和微信，还有博客，你可以通过这些渠道直接跟作者交流。（止）
 【正文】 眼下，有很多人工作、学习上都需要使用各类文献资源。我市的图书馆作为相对主要的一个借阅途径，借阅量已经从十年前的20万册增加到了如今的90多万册。而为了迎合广大读者的需要，市图书馆也于2010年12月与嘉兴市数字图书馆接轨，推出了虚拟图书馆，里面不仅有嘉兴五县两区所有图书馆里馆藏书籍的电子版，还有包括了万方数据库 、国研网、中国知网等50多种的国内外专业数据库。
 【同期声】 桐乡市图书馆副馆长  魏衍方：你只要有一张我们嘉兴市图书馆或者是桐乡市图书馆的借书卡，你就可以完全享用这些资源。（止）
 【正文】 除此之外，为了更好地服务市民，市图书馆也利用互联网，推出了桐乡市图书馆的微信公众号，上面不仅发布了图书馆近期的活动预告和新书推荐，还新增了馆藏查询、图书续借等功能。
 【同期声】 桐乡市图书馆副馆长  魏衍方：这样就避免了一些读者会经常跑图书馆来续借，也进一步减少了我们工作人员的工作量，从而更好地为读者服务。（止）

2014年11月4日《桐乡新闻》口播5[创建人]  桐乡新闻  2014-11-04  00:00:29:06  

（海燕）爱心礼物送到家 致敬最美浙江人  孙一聪  桐乡新闻  2014-11-04  00:01:24:18  
 【口播】 范建良是我市崇福镇崇德果蔬专业合作社的负责人，因为坚持种良心菜，带领乡亲共同致富等先进事迹，近年来获得了“桐乡市道德模范”、“省道德建设先进人物”、“浙江好人”、“中国好人”等不少荣誉称号，今年还入围了浙江新农村建设带头人“金牛奖”的候选名单。昨天（1103）下午，他又收到了浙江广播电视集团送来的一份特殊的礼物，究竟是什么样的礼物呢？来看报道。
 【正文】 下午三点，浙江广播电视集团的工作人员来到范建良的果蔬种植基地，向他送上了一台40寸的液晶彩电。工作人员表示，第九届浙江广电集团的电视观众节昨天刚刚开幕，“爱在观众节”系列活动之一的“致敬最美浙江人”，就是要在全省范围内寻找各行各业的先进人物，送上电视机表达一份对最美浙江人的敬意。
 【同期声】 浙江广电集团浙江之声记者 王晓玲
这一百个最美浙江人都是从金牛奖的候选人或者浙江省劳动模范这些候选名单里面挑选出来的，我们也是能够希望通过这样的活动，让更多人了解他们的事迹，知道有这么多好人正在用他们的实际行动传递社会正能量
 【正文】 作为唯一入围百人名单的桐乡人，范建良在近20年的果蔬种植生涯里，始终坚持“种菜就是种良心”、“先富带动后富”两大人生信条。基地里所有品种全部按照无公害标准实施，从来没有发生过因质量问题而被客户要求退货或投诉的事情。五水共治行动中，他不但主动捐款5000元，还认领了河道，当起了河保姆。　 
【同期声】 崇福镇崇德果蔬专业合作社理事长 范建良
我今后要把诚信经营继续做下去，带动更多的社员种良心菜、种放心菜，共同致富。

2014年《桐乡新闻》中间广告  吴一成  桐乡新闻  2014-11-04  00:00:30:00  

2014年11月4日《桐乡新闻》口播6[创建人]  桐乡新闻  2014-11-04  00:00:17:24  

（海燕）冬修水利拉开序幕  郑斌  桐乡新闻  2014-11-04  00:01:07:01  【口播】冬修水利是推进水利事业建设，保障农业生产安全的重要环节。近日，记者从市水利局了解到，尽管立冬未到，但这两天，我市各地已拉开了冬修水利的序幕。预计今冬明春，我市农田水利建设将投入约3.2亿元。
【正文】上午，记者在崇福镇华光村范家木桥闸站施工现场看到，七八名工人正紧锣密鼓地进行闸站外墙的浇筑工作。项目相关负责人表示，由于原有的闸站建成时间早，排涝能力受限，这些年来，周边的不少农户都希望能新修一个闸站，彻底解决雨期的排涝问题。据了解，该工程总投资50多万元，工程内容包括修复闸墩、排架、堤防等，预计在年底前可以完工。
【同期声】项目相关负责人 付建池：这个项目造好之后，可以大大提高这里的防洪抗涝的能力，预计收益农户可达到500多户，收益面积1000亩以上。（止）
【正文】记者了解到，在我市屠甸、河山等镇、街道，目前，冬修水利的相关工程也全面铺开。市水利局发布的相关数据显示，我市将安排约3.2亿元用于今冬明春农田水利建设，计划清淤及整治河道214条180公里，修建护岸500多公里。在完善和提高圩区综合功能上，我市还将进行圩区整治1万多亩，加固加高圩堤34.2公里。    

2014年11月4日《桐乡新闻》口播7[创建人]  桐乡新闻  2014-11-04  00:00:28:21  

禁烧秸秆 一纸承诺一份责任  戚玉明  桐乡新闻  2014-11-04  00:01:38:02  【口播】从本周开始，我市26万亩单季晚稻将全面进入收割期。往年这个时候，因稻田焚烧秸秆而造成的大气污染事件屡禁不止。今年，在迎接世界互联网大会召开关键时间节点上，我市专门制定出台了在全市范围内禁止焚烧秸秆的相关政策意见，要求全市各地在与种粮农户签订承诺书、协议书同时，采取积极有效的措施，严防严控焚烧秸秆的不法行为。
【正文】今天上午，高桥镇迎丰村村委会的工作人员，带着禁烧秸秆的承诺书和协议书，来到了种粮大户沈德兴的家。并通过耐心细致的面对面宣传讲解，让沈师傅全面了解了禁烧秸秆的重要性和必要性。
【同期声】高桥镇迎丰村村委会主任魏冰杰：签协议也不是最终的目的。目的是你要知道，秸秆焚烧是一个对环境污染很严重（问题）；第二个，借这次世界互联网大会在我们桐乡召开，（用好的环境）要为桐乡争个面子。（止）
【正文】作为村里最大的种粮大户，沈德兴晚稻面积有200多亩。按照每亩产生1吨秸秆计算，在完成秋收后，沈师傅还得解决200多吨秸秆的出路问题。
【同期声】高桥镇迎丰村种粮大户沈德江：一部分是农户自己拿去垫羊圈，烧饭，另外一部分是外来的养羊大户来收的，像萧山的每年都来收。（止）
【正文】按照签订的承诺书和协议书要求，沈师傅首先要做到在自家田块里不着一把火，不冒一处烟，不损一棵树，自愿接受禁烧秸秆、防止大气污染的相关协议。
【同期声】高桥镇迎丰村种粮大户沈德江：焚烧秸秆签订一份协议毕竟是个书面（要求），一定要做到自己起到带头作用（止）
【正文】今天，迎丰村村民唐仙娥家的单季晚稻开镰收割，对于往年大片焚烧的秸秆看着就很可惜。获悉市里今年有这样的政策，唐阿姨觉得很有必要。
【同期声】村民唐仙娥：（秸秆）不舍得烧掉的，自己可以利用的，还不够了。（止）
高桥镇迎丰村村委会主任魏冰杰：下一步打算，我们就是通过全程的巡查监督，还有网格长机制，。（止）
【正文】据了解，截止到今天，我市各地已经与种粮大大户、农户签订禁烧秸秆承诺书、协议书2000多份。另外，从现在，农经、公安、环保等部门也都建立了禁烧秸秆的相应工作机制。




2014年11月4日《桐乡新闻》口播8[创建人]  桐乡新闻  2014-11-04  00:00:22:01  

秸秆循环利用 生态环保又增效  戚玉明  桐乡新闻  2014-11-04  00:01:10:22  【口播】禁烧秸秆，除了提高种粮农户自身的思想认识外，关键还得找到再次利用的好方法和有效途径。早在上世纪八、九十年代，高桥镇龙南村村民就通过加工草绳实现了稻草的再利用。如今，这么多年过去，村民们的执着坚守，不仅做大了产业，还带起一方增收致富。
【正文】今年69岁的沈杏英与老伴朱炳其，是村里最早从事草绳加工的3户村民之一。沈阿姨说，当时从事这一加工活，按照现在时髦话来讲，也就是务农之余的一份“第二职业”。
【同期声】村民沈杏英：先开始是加工草包，加工草包之后是加工粗绳，现在算来已经作了几十年了。（止）
【正文】沈阿姨说，当时家里有七、八亩的承包田，平时务农就很忙了。但是为了能有更多的家庭收入，她与老伴基本上都是利用早晚间的休息时间来做这份辛苦活。如今，虽然家里条件好了，但老俩口还依然坚持着。
【同期声】村民 沈杏英：加工一个小时收入七、八块左右的收入，两人加工一天（加起来）十多个小时。（止）
【正文】现在，沈阿姨与老伴通过草绳加工每年能增加3万多元的经济收入。也正是有了当时3户村民的坚守，如今，沈阿姨所在的朱家浜组已家家户户开始从这一既利于生态环保，又增收致富的产业。并在形成产销一体经济链的同时，还辐射到了周边村民小组。
【同期声】高桥镇龙南村村委会委员 张佳铭：这几年全国各地秸秆焚烧已经形成了一个很严重的问题，这个问题在我们龙南村已经找到了一个很好的（解决）答案：那就是对稻草进行加工，我们龙南每年有上百户村民在从事这个行业了，每年给我们龙南村（村民）收入增加几百万的。（止）


2014年11月4日《桐乡新闻》口播9[创建人]  桐乡新闻  2014-11-04  00:00:20:09  

 礼让斑马线曝光台  王  桐乡新闻  2014-11-04  00:01:19:20   【口播】 为了大力弘扬社会主义核心价值观，深入实施“文明交通行动计划”，提升广大市民文明交通素质，创造安全、畅通、文明、和谐的道路交通环境，市精神文明建设委员会决定，从11月开始，在中心城区范围内开展“礼让斑马线”活动。活动开展前期，我们首先来关注一下在我们身边，斑马线前机动车礼让行人的情况到底如何。

 【正文】 我们首先来回顾一下，今年的7月2日，我们曾经报道了晚饭后时段，在市民外出纳凉散步相对集中的市政广场前，交警人员上路指挥，规范机动车驾驶员斑马线前礼让行人的一次统一行动。行动中，没有交警指挥的斑马线前，基本都是人等车，但要是交警一指挥，不少机动车大都是减速慢行，让行人先行通过。同样是该路段，今天上午，记者再次站在路边观察了一会，发现虽然路面上写着“礼让行人”的字样，但是没有了交警的指挥，斑马线前人等车的情况似乎又恢复了。
【现场画面】不让行人画面
 【同期声】 市民  李先生：有的时候车子急的时候我们就让车。
 【同期声】 市民  张阿姨：基本上（车子不让的），特别是那些好车子，不肯让的，很狠的。（止）
 【正文】 不过一些市民也表示，随着媒体宣传力度的增加，不少驾驶员规范行车意识的逐渐增强，斑马线前车让人的情况正在逐渐好转。尤其是一些交警执勤比较多的路段，这种情况更是比较明显。
 【同期声】 市民  张阿姨：到杭州去会让你们的，我上次到杭州去。那桐乡这里呢？桐乡现在有所好转，比以前要好得多了，但是还不多。
 【同期声】 出租车驾驶员  张师傅：肯定要先让行人先过去的。记者：那你觉得我们桐乡在这个习惯上怎么样？桐乡可能还没养成这个习惯，基本上车子过得去反正都先过去的。（止）

2014年11月4日《桐乡新闻》口播11[创建人]  桐乡新闻  2014-11-04  00:00:00:00  

藏品 华 渊明怜素友  徐张赢  桐乡新闻  2014-11-04  00:00:47:07  
【口播】节目的最后一起来欣赏华岩《新罗画丛》中的一幅作品――“渊明怜素友”。菊花为四君子之一，由于它的深秋傲霜开放，成了文人们托物言志的最爱，当然此画也是华岩对自己一生不得志的写照。


互联网大会标语  吴一成  桐乡新闻  2014-11-04  00:00:05:00  首届世界互联网大会宣传标语

?1.?当好东道主??拥抱互联网????
2.?迎世界盛会??展桐乡风采
3.?互联互通??共享共治
4.?互联网让生活更美好！
5.?开放包容的桐乡欢迎您！
6.?热烈祝贺世界互联网大会在我市召开！



2013年《桐乡新闻》片尾静帧10秒  吴一成  桐乡新闻  2014-11-04  00:00:10:00[内容]
