2014年《桐乡新闻》播出日期  吴一成  桐乡新闻  2014-11-10  00:00:10:00[内容]
2014年《桐乡新闻》片头15秒  吴一成  桐乡新闻  2014-11-10  00:00:14:23[内容]
2014年11月10日《桐乡新闻》口播开始[创建人]  桐乡新闻  2014-11-10  00:00:33:04  

2014年《桐乡新闻》转场5秒  吴一成  桐乡新闻  2014-11-10  00:00:05:00[内容]
互联网大会片头  吴一成  桐乡新闻  2014-11-10  00:00:06:00  

2014年11月10日《桐乡新闻》口播1[创建人]  桐乡新闻  2014-11-10  00:00:18:17  

（顾）盛勇军检查首届世界互联网大会环境整治工作  郑斌  桐乡新闻  2014-11-10  00:01:23:21  【口播】昨天下午，市委副书记、市长盛勇军率市级有关部门和镇(街道)负责人，对全市各主要高速出入口、高铁站、乌镇镇区道路等地的世互会环境整治工作进行了实地检查。盛勇军在检查时指出，全市上下要积极行动起来，当好东道主，展示桐乡魅力。
【正文】盛勇军一行先后来到桐乡高铁站、高桥、屠甸、濮院、乌镇等高速出入口开展检查。在高铁站，盛勇军一边检查站外广告牌清理和站台环境卫生，一边还叮嘱高铁站有关负责人，工作中一定要抓好细节，要树立窗口形象，力争给嘉宾留下最美的第一印象。在屠甸高速出口，两边的绿化已经成型，不过，在草坪中却发现有少许垃圾，影响了整体效果。盛勇军立即叮嘱屠甸镇相关人员进行清理，并对今后的绿化工作提出了意见和建议。　　   
　     检查中，盛勇军强调，接下来，各级各部门要抓住最后的时间，把握细节，搞好环境卫生整治，把桐乡的形象塑造好，把桐乡的亮点特色展示出来，向世界讲好桐乡故事、传递桐乡声音，真正让这次大会经得起各方的检阅。同时，他还要求每位市民要以主人翁的姿态全面参与到迎盛会的队伍中来，个个争当东道主，从自我做起，树文明新风，借助大会平台，向世界展示桐乡魅力。
      据悉，目前全市的环境整治工作已基本完成，凤鸣街道、高桥镇、濮院镇等多个工作小组都按要求完成桥梁刷漆、绿化美化、设施完善等环境整治提升工作，城市形象得到全方位提升。 

2014年11月10日《桐乡新闻》口播2[创建人]  桐乡新闻  2014-11-10  00:00:11:09  

世界互联网大会气氛渐浓  邓杰  桐乡新闻  2014-11-10  00:01:03:15  【口播】 距离世界互联网大会开幕仅剩9天。记者今天采访发现，在全市相关道路和地段，与世界互联网大会有关的宣传标识比比皆是，大会气氛日渐浓郁。
【正文】 迎宾大道是沪杭高铁桐乡站和沪昆高速桐乡收费口连接市区的一条主干道，是向广大来宾展示桐乡良好城市形象的一条主要道路。记者在该道路看到，路两侧的路灯杆上，有的安置了宣传世界互联网大会的广告牌，“迎世界盛会、展桐乡风采”十个大字夺人眼球；有的则悬挂上了一盆盆花篮，鲜艳的花朵令人赏心悦目。
而在市区，互联网大会的宣传元素更是比比皆是，在每一个公交站台和公共自行车站点的宣传橱窗里，在每一根路灯杆上，在每一块户外电子显示屏上，随处可见“热烈祝贺世界互联网大会在我市召开”、“互联互通、共享共治”和“互联网，让生活更美好”等宣传标语，这既为大会的召开营造了浓厚的氛围，也让老百姓对互联网大会有了进一步的认识。
【同期声】 市民 钟伯文：作为老百姓就要做一个文明的桐乡人，向全世界展示桐乡的文明形象。（止）


2014年11月10日《桐乡新闻》口播3[创建人]  桐乡新闻  2014-11-10  00:00:18:07  

（王）坚决打赢禁止秸秆焚烧攻坚战  戚玉明  桐乡新闻  2014-11-10  00:01:23:14  【口播】今天上午，我市召开秸秆禁烧工作会议。会议指出，秸秆露天焚烧严重影响空气质量，严重危害人民群众身体健康，在世界互联网大会即将召开之际，全市相关部门必须形成合力，高度配合、严防严控，坚决打赢禁止秸秆焚烧攻坚战。
【正文】这两天，我市26万亩单季晚稻陆续开镰收割，由于前期全市各地都作了相应工作部署，因此，田头焚烧秸秆现象未有发生。相比往年，今年各地的秸秆利用却有明显上升。今天上午，记者在龙翔街道元丰村的晚稻机械收割现场看到，随着大型收割机的紧张作业，原本完整的秸秆如今已经完全被粉碎在田里。而这些被粉碎的秸秆再经过这台大型翻耕机的翻耕后，在第一时间内就实现了秸秆还田。
【同期声】龙翔街道粮油农技专业合作社管理员董小林：粉碎装置有了之后就可以直接稻草还田，今年我们这个像焚烧秸秆的根本就不存在了。（止）
【正文】今天，市政府还与全市各镇街道签订了秋季秸秆禁烧和综合利用工作目标责任书，直接将秸秆禁烧和综合利用工作纳入镇街道目标责任制考核，发现一起焚烧事件扣0.05分，并依法追究农业主体责任，取消其三年内涉农政策补贴。与此同时，我市还要求各镇街道成立相应领导组织，做到一管到底，做到政策宣传到位、发动群众到位、巡查检查到位、违法处理到位。
据了解，我市每年农作物所产生的秸秆量在20万吨左右，其中水稻占到80%以上，切碎还田仍是现在秸秆资源最主要的运用方式。


2014年11月10日《桐乡新闻》口播4[创建人]  桐乡新闻  2014-11-10  00:00:24:13  

首届浙江省文化礼堂乡村排舞大赛在桐举行  孙一聪  桐乡新闻  2014-11-10  00:01:40:13  
 【口播】 近年来，我省农村的文化事业蓬勃发展，一个个文化礼堂相继建成，一支支优秀的农民排舞队不断涌现，成为了浙江农村一道亮丽的文化风景线。昨天（1109），由省文化厅主办的首届浙江省文化礼堂乡村排舞大赛在我市顺利举办，近千名来自全省各地基层农村的排舞爱好者们齐聚桐乡，尽情起舞。
 【正文】 傍晚的市政府广场灯光绚丽，近千市民正津津有味地观看排舞表演。舞台上，参赛队员们着装靓丽，精神饱满，正踏着节拍欢快起舞。队形整齐、动作到位，俨然就是专业的舞者。据了解，所有参赛者都是全省各村文化礼堂的排舞队员，年龄最小的只有9岁，年龄最大的已经60多岁，只因为对排舞的热爱，才相聚在这个舞台上。
 【同期声】 绍兴市柯桥区钱清镇梅东村排舞队队员 王雨虹
虽然不是特别专业，但是因为我们兴趣相同，都一起来参加，这么大的舞台还是第一次来参加。
衢州市常山县天马街道天安村排舞队队长 徐桂兰
我们想展示我们新时代农民的风采，为农民做个榜样。农民也可以出来跳舞，不比城里人差。
 【正文】 本次乡村排舞大赛以“美丽浙江、幸福乡村”为主题，各地市选拔后推举了48个节目参赛。最终，宁波市镇海区骆驼街道朝阳村等20支队伍获得了大赛的金奖，我市选送的崇福镇联丰村、洲泉镇坝桥村两支代表队均名列其中。省级相关部门领导柳河、任群、刁玉泉、包新旺、胡敏及我市领导池晓明、沈建坤为获奖队伍颁奖。
 【同期声】 浙江省文化馆馆长 刁玉泉
乡村排舞（大赛）更多的都是我们的农民朋友参与进来，这是我们贯彻和落实习主席文艺座谈讲话之精神的一个更重要的体现，所以说我们以后会进一步加大对基层文化建设的指导和辅导，和建设方面的一些投入。


2014年11月10日《桐乡新闻》口播5[创建人]  桐乡新闻  2014-11-10  00:00:22:21  

（顾）“礼让斑马线”活动正式启动  王  桐乡新闻  2014-11-10  00:01:43:10   【口播】 为大力弘扬社会主义核心价值观，深入实施“文明交通行动计划”，提升广大市民的文明交通素质，创造安全、畅通、文明、和谐的道路交通环境，市精神文明建设委员会、市公安局、市交通运输局联合主办了“礼让斑马线”活动。今天上午，主办方在新世界广场举行了活动的启动仪式。

 【正文】启动仪式上，副市长潘敏芳宣读了活动的开展方案，表示本次活动将以“礼让斑马线”为主题，大力倡导机动车驾驶员在行驶临近斑马线时，应当提前减速，做到有行人横过马路停车让行，无行人横过时低速通过，当车辆和行人行经斑马线时，应当服从现场交通管理人员的指挥和疏导，行人应做到过马路走斑马线等准则。宣传部部长沈建坤宣布活动启动。
 【现场声】宣布启动
 【正文】 据了解，本次活动从11月份正式开始，同时，市区庆丰路、振兴路被确定为首批“礼让斑马线”示范路。活动开始后，有关部门将集中一个月开展文明出行劝导活动，同时加强宣传教育力度，使“礼让斑马线”进单位、进学校、进社区。同时，有关部门还将对违 法行为及时取证，建立抄告通报制度，对被抓拍到未按规定礼让斑马线的行为，经筛选后 将抄告至相关单位处理。此外，还将广泛动员公交车、出租车驾驶员带头礼让，行业内制定奖惩办法，开展评比活动，从而形成全员礼让的良好氛围。来自各机关单位工作人员、交警、学生、志愿者等100多名代表参加了启动仪式。友谊城市公交的敬老文明号驾驶员代表表态发言，表示将从自我做起，做到斑马线前礼让行人。
 【同期声】 友谊城市公交驾驶员   杨惠明：作为我们一个公交车驾驶员，因为这个行业比较特殊，每天都要穿过无数条斑马线，我要尽自己最大的努力，以身作则，带动身边的驾驶员，礼让斑马线。
 【同期声】 小学生代表  沈恬：参加过礼让斑马线活动之后，我会让开机动车的爸爸妈妈礼让行人，周围的叔叔阿姨，我也会督促他们礼让行人。（止）
2014年《桐乡新闻》中间广告  吴一成  桐乡新闻  2014-11-10  00:00:30:00  

2014年11月10日《桐乡新闻》口播6[创建人]  桐乡新闻  2014-11-10  00:00:12:05  

（顾）告别”映“”化“ 启幕传”承“ 明年乌镇再续戏剧梦  陈匀捷  桐乡新闻  2014-11-10  00:01:36:19  【口播】第二届乌镇戏剧节于昨晚在乌镇大剧院落下帷幕，短短11天，乌镇再次成为国内外戏剧人齐聚的一个世外桃源，尽情享受戏剧带来的悲欢喜乐。
【现场画面】嘉年华游行
【正文】嘉年华游行是戏剧节的压轴环节，来自国内外的剧团汇聚在一起，从露天电影院出发，巡游西栅老街，成百上千的游客跟着巡游队伍一起，掀起戏剧节最后一场狂欢。
【同期声】四川游客 
挺好，我们有幸还碰到戏剧节，除了看风景还能看戏剧。（止）
【同期声】北京游客
首先感觉很新奇，然后很好奇，这可能也是这里的一大特色吧。（止）
【正文】巡游狂欢后，在乌镇大剧院举行了简单的闭幕式，并为青年竞演环节中的最佳人物奖和最佳戏剧奖颁奖。据介绍，第二届戏剧期间，17部特邀剧目共演出56场，有近2.5万人次的观众走进乌镇的大小剧院观看了戏剧。另外，还有300多个作品，1000多名艺术家共计1500场嘉年华在古镇演出，所有数据均刷新第一届戏剧节，而短短11天，前往乌镇的游客总量接近13万人次。戏剧节荣誉主席尤金尼奥・巴尔巴说，乌镇已经成为中国最密集的戏剧展览坊，也成为中国青年戏剧家的一个高质量的孵化基地。
闭幕式上除了回顾第二届戏剧节的精彩瞬间，同时也开启了戏剧迷们翘首以待的第三届戏剧节。据了解，第三届戏剧节定档2015年10月15日，艺术总监将由著名话剧导演孟京辉担任，现任艺术总监赖声川将担任轮值主席，而新一届戏剧节的主题是“承”。“承”这一个字涵义甚广，相信明年，将有更多精彩在乌镇上演。


2014年11月10日《桐乡新闻》口播7[创建人]  桐乡新闻  2014-11-10  00:00:07:21  

（王）黄磊：坚持梦想 传递真善美  陈匀捷  桐乡新闻  2014-11-10  00:01:58:23  【口播】在第二届戏剧节闭幕前，我们也专访了发起人之一黄磊，请他聊一聊那些关于乌镇戏剧节的事。来看报道。
【正文】第二届戏剧节如期举行，无论是剧目、参演人数、观众数量都刷新第一届戏剧节，黄磊说，更让他欣喜的是戏剧节的品牌影响力已经开始逐步显现，国际知名艺术节、戏剧节的艺术总监，包括爱丁堡艺术节、柏林艺术节、阿维尼翁戏剧节等，都对乌镇戏剧节非常肯定，他们有的受邀前来，有的则是主动联络要求参加。
【同期声】乌镇戏剧节发起人 黄磊
他们都对乌镇戏剧节非常支持和赞扬，也希望和我们建立对话，一种合作和交流的关系，我觉得这是我们的目标，我们让世界各地都看到我们东方有这样一个节日。（止）
【正文】黄磊说，戏剧节最开始的起点源于他和乌镇旅游总裁陈向宏共同的一个文化梦，刚开始的起步并不容易，但是无论是第一届还是第二届戏剧节，都没让他失望，甚至回头来看，也只有放在乌镇，才能最终做成这样一件当初被称为梦想的事。
【同期声】乌镇戏剧节发起人 黄磊
乌镇有强大的接待能力，没有这个接待能力做不了戏剧节，乌镇有很强的执行力，没有执行力也不可能完成，向宏有极大的勇气，没有这个勇气他不敢做这个事情。（止）
【正文】在闭幕式上已经对外公布新一届戏剧节的开幕时间和主题，相信筹备工作很快也将紧锣密鼓地展开，关于下一届戏剧节的细节，黄磊不肯透露太多，但是他说在戏剧节的最开始，他曾许下一个心愿，这个心愿至今甚至以后依然适用。
【同期声】乌镇戏剧节发起人 黄磊
包括未来下一届的我们的想法都在沟通，场地的开发，对风格剧目的想法都有，希望这个戏剧节可以影响更多的人，可以传递更多美的，善良的，友善的东西。（止）


2014年11月10日《桐乡新闻》口播8[创建人]  桐乡新闻  2014-11-10  00:00:14:21  

2014上海菊花展  桐乡杭白菊成亮点  张其锋  桐乡新闻  2014-11-10  00:00:48:01  【口播】2014上海菊花展会昨天（11.9）在上海共青森林公园开幕，展览中由桐乡春发菊业栽培的3000平方米的杭白菊，成为这次菊展上上海市民了解桐乡杭白菊和赏菊、品菊、采菊活动的一大亮点。
【正文】昨天的上海共青森林公园成了菊花的海洋，除了6大展区16个立体景点和多姿多彩的品种菊、造型菊外，主办方还利用森林自然起伏的地形，在桂花林区域种植了由桐乡春发菊业有限公司精心栽培的3000平方米的杭白菊供当地市民赏菊、采菊。现场采摘体验活动中，市民亲身感受“采菊东篱下”的乐趣，了解杭白菊的制作过程。一上午，有近百位上海市民在杭白菊园区参与了采摘，并有农艺师现场讲解自制杭白菊饮品的方法。据上海共青森林公园负责人介绍，明年，他们会将桐乡杭白菊采摘区扩大到一万平方米。让更多的上海市民了解、亲近桐乡杭白菊。


2014年11月10日《桐乡新闻》口播9[创建人]  桐乡新闻  2014-11-10  00:00:11:20  

市老年大学慈善义工队帮助困难户抢收菊花  黄羽然  桐乡新闻  2014-11-10  00:01:16:06  【口播】眼下正是菊花采摘的黄金季节，昨天下午，市老年大学慈善义工队组织队员，来到梧桐街道民安村，帮助当地困难村民抢收菊花，解决他们的燃眉之急。
【正文】昨天下午，记者在梧桐街道民安村村民费锦春的菊花田里看到，80多名义工正在泥泞的菊花田里采摘菊花。大家齐心协力，很快就抢收出了一大袋一大袋的白菊花。费老伯告诉记者，自己已年近80，儿子又生病住院，眼下正愁自家两亩半的菊花无人采摘，现在来了那么多“义务帮手”，费老伯别提有多高兴了。
【同期声】民安村村民 费锦春：请人采的话至少要1000元，我也拿不出那么多钱，如果大家没有来帮忙，天气不好的话，菊花就收不起来，也就只能让菊花烂在地里。
【正文】据了解，此次已是市老年大学慈善义工队连续第二年帮助困难户采摘菊花，此外，义工队还帮助过困难户采收蚕茧，到各个社区看望孤寡老人，并组织义演和义务服务等。进一步展现了我市义工服务、奉献、友爱、互助、进步的精神。
【同期声】市老年大学慈善义工队队长 唐秀娟：我们老年大学成立义工队两年来，（队员们）都抱着无私奉献的精神，有什么活动，或者参加劳动，一通知都是踊跃报名，大家劲道都很足。

（王）崇福镇成立首个“社区和事佬”工作室  李建亮  桐乡新闻  2014-11-10  00:00:33:06  

 【正文】 今天上午崇福镇在崇德社区成立了首个“社区和事佬”工作室，4名社区退休老干部被聘为调解工作人员，同时还聘请4位有法律工作经验的同志为法律顾问。
“社区和事佬”工作室的主要职责包括宣传法律法规、调处各类纠纷、收集社情民意以及提供民生服务等，了解可能引发社会隐患的苗头性、倾向性问题，让工作室成为各种矛盾纠纷的“疏泄箱”，把矛盾化解在萌芽状态，筑好维护社会和谐稳定的第一道防线。


2014年11月10日《桐乡新闻》口播10[创建人]  桐乡新闻  2014-11-10  00:00:11:19  

乐在“棋”中  全市中小学生棋类“文武斗”  徐张赢  桐乡新闻  2014-11-10  00:01:17:03  【口播】为期两天的2014年全市中小学幼儿园棋类比赛精彩纷呈。300多名小选手在围棋，象棋，国际象棋等棋盘上寻找乐趣，提升自我。
【正文】在初中男子围棋组的比赛室内，静中有动，落子有声。去年比赛中获得“围棋棋王”称号的聂齐越正在与对手在聚精会神地博弈。下棋对于学生爱好者来说得到的快乐不仅仅是来自举棋落子间棋盘上的领先。
【同期声】参赛选手 聂齐越
    我学围棋快要十年。我觉得学围棋的话一个是可以让我学会静下来，然后另外一个的话学习围棋对我提高分析能力计算能力都非常有帮助的， 对我数学科学的学习也很有帮助。
【同期声】参赛选手 施马楚筠
    我觉得下象棋比较有趣，然后必须要去动脑筋，对我们小学生很有用处。
【正文】据悉，此次由市教育局、体育局主办，市围棋协会承办的比赛分为初中、小学和幼儿园组，共有38个代表队参加比赛。最后，桐乡6中与北港小学分获初中组和小学组团体第一名，比赛还角出各个棋类的个人名次。
【同期声】省围棋协会办公室主任 陈利刚
    我反正大致看了一下，特别是小学组，到最后一轮还没有全胜的。这个整体水平在县市一级在浙江省已经达到领先水平了。
  
    

藏品 华 营巢飞汗雨  徐张赢  桐乡新闻  2014-11-10  00:00:52:03  【口播】节目的最后一起来欣赏华岩《新罗画丛》虫鱼篇中的一幅作品――“营巢飞汗雨”。画面上几根纤弱的枝条，一个硕大的蜂巢，一群黄蜂有停，有飞，有筑巢。华岩笔下的黄蜂给人的不是恐惧，而是生动活泼。
互联网大会标语  吴一成  桐乡新闻  2014-11-10  00:00:05:00  首届世界互联网大会宣传标语

?1.?当好东道主??拥抱互联网????
2.?迎世界盛会??展桐乡风采
3.?互联互通??共享共治
4.?互联网让生活更美好！
5.?开放包容的桐乡欢迎您！
6.?热烈祝贺世界互联网大会在我市召开！



2013年《桐乡新闻》片尾静帧10秒  吴一成  桐乡新闻  2014-11-10  00:00:10:00[内容]
