2014年《桐乡新闻》播出日期  吴一成  桐乡新闻  2014-11-17  00:00:10:00  [内容]
2014年《桐乡新闻》片头15秒  吴一成  桐乡新闻  2014-11-17  00:00:14:23  [内容]
2014年11月17日《桐乡新闻》口播开始  [创建人]  桐乡新闻  2014-11-17  00:00:30:17  

2014年《桐乡新闻》转场5秒  吴一成  桐乡新闻  2014-11-17  00:00:05:00  [内容]
互联网大会片头  吴一成  桐乡新闻  2014-11-17  00:00:06:00  

2014年11月17日《桐乡新闻》口播1  [创建人]  桐乡新闻  2014-11-17  00:00:18:15  

开展综合演练   精细打磨世界互联网大会流程  陈匀捷  桐乡新闻  2014-11-17  00:01:53:05  【口播】首届世界互联网大会召开在即，为了进一步优化大会期间的各个流程，检查准备工作中存在的问题和不足，昨天下午，市委副书记、市长盛勇军带领工作组以现场检查加模拟体验的方式参加首届世界互联网大会综合演练。
【正文】模拟体验综合演练的第一站，盛勇军等工作组人员来到了湖盐公路姚堡里车辆检测站，这里是进入乌镇的第一道安保卡口，武警、公安荷枪实弹早已就位，他们执行的是大会期间对车辆、人员的检查，以及发现违禁物品后的应急处置。因为准备充分，整个流程快速而井然有序。随后，演练进入第二站媒体报到处。
【记者现场】陈匀捷
大会期间将由来自中外的600多位媒体记者来到乌镇，在我身后是乌镇黄金水岸大酒店的媒体报到处，我们来看，这里分省内、省外以及境外媒体三个签到处，现在有模拟记者正在率先体验整个媒体注册流程。（止）
【正文】身份验证、手续办理、接待引导，每个环节都有专人负责，境外媒体接待处还安排有专业翻译。在现场，工作组反复和现场工作人员确认服务人员的数量以及外媒接待的流程，确保媒体记者到达乌镇后都能得到妥善的接待。
【记者现场】陈匀捷
这里是在乌镇游客服务中心门口，我们可以看到现在模拟的是嘉宾车辆到达现场，而一旁工作人员早已等候在旁进行接待工作。（止）
【正文】每位嘉宾配备有专门的陪同工作人员和志愿者，负责带领嘉宾进入注册区，通过安全检查并进入景区，因为有了专人引导，嘉宾进入景区的各个流程变得快速而方便。除此之外，演练还涉及安检意外快速处置、新闻中心运作流程、志愿者导引服务、模拟大会主持、“相约乌镇”桐乡主题餐会流程等环节，可以说这次综合演练覆盖了大会期间的全部关键性流程。
【记者现场】陈匀捷
这次综合演练采取的是全程模拟，大到会议流程，小到景区问路，正是各个环节精益求精的打磨，才能确保世界互联网大会的顺利召开。（止）

2014年11月17日《桐乡新闻》口播2  [创建人]  桐乡新闻  2014-11-17  00:00:20:23  

会务接待准备就绪 乌镇迎接八方来宾  孙一聪  桐乡新闻  2014-11-17  00:01:46:24  【口播】为了迎接即将举办的首届世界互联网大会，在过去的近两个月时间内，从国家、省、市层面，再到乌镇景区及各相关单位，近万人扎根乌镇，参与大会的前期准备工作。现在距离开幕还有2天时间，目前乌镇西栅景区已做好准备，迎接世界各地的来宾。
【现场画面】晚宴准备演练
 【正文】 今天上午，在景区枕水度假酒店龙凤厅记者看到，这里正在进行晚宴的预演，几十名工作人员在口令的指挥下铺设台布、摆放餐具，通过不断调整位置，力求美观、整洁。会场中间，负责音控、灯光的技术人员也正在进行反复的调试，确保达到主会场各项活动的技术要求。
【记者现场】记者 孙一聪：在主会场的隔壁，也就是我所在的地方是互联网之光主题展的一个主要的展区，目前各大站台的布置已经基本完成，视觉效果也已经呈现。在我身边，百度、阿里巴巴、腾讯等国内几大知名的网络通信企业正通过丰富多彩的多媒体手段，呈现了我国互联网发展现状及一些新兴技术的使用情况。
 【正文】 枕水度假酒店作为本次大会的主会场，接待任务十分艰巨，为此，我市从景区各酒店统一调配，工作人员从300人增加到500人，务求保障大会期间的接待服务。
 【同期声】 乌镇旅游股份有限公司销售副总经理 曹杨栋
本次大会的开闭幕式、两场重要的宴会以及一些重要的分论坛也会在枕水度假酒店举行，现在涉及到这几场重要事项的预案都已经经过了反复的论证、商讨，并且进行了反复的模拟，现在正在处在最后阶段的联调联试当中。
 【正文】 除了会场和展厅的布置，餐饮和住宿也是接待工作的重要内容。大会期间，预计将有1200多位嘉宾光临乌镇，景区内盛庭、锦堂、恒益等酒店和70多幢“乌镇民宿”可提供客房1600多间，届时将根据与会嘉宾个人意愿以及会议日程进行统一安排。


2014年11月17日《桐乡新闻》口播3  [创建人]  桐乡新闻  2014-11-17  00:00:22:23  

细致周到  首届世界互联网大会媒体接待万事俱备  戚玉明  桐乡新闻  2014-11-17  00:01:33:17  【口播】千年古镇乌镇迎来首届世界互联网大会，这不仅是世界各国互联网巨头的碰面，也将是世界级媒体记者碰面的盛会。今天，记者从大会新闻中心探班了解到，负责本次媒体接待的各个场馆、酒店宾馆经过前期细致周到的各项准备工作，目前，整个接待工作已做到了万事俱备。
【正文】在乌镇西栅景区的通安客栈，记者工作区、记者接待处等中英文指示牌显得非常醒目。这里将是大会新闻发布会的现场，今天，工作人员在完成整个会场布置后，正在对灯光、音响、显示屏等专业设备进行最后的调试。在新闻发布厅门外临水而居的“水阁餐厅”，则是大会期间的记者工作区。这里，除了有方便媒体记者工作的一应俱全的设备外，还通过古色古香的场景布置，让不同肤色媒体记者们，零距离感受不一样的乌镇文化元素。
【同期声】媒体记者彭玮：我觉得乌镇本身有一种文化跟气质，可以跟这个大会兼容并茂，就像达沃斯一样。（止）
【正文】乌镇黄金水岸大酒店在本次大会期间，将负责近400名媒体记者的接待任务。今天，在酒店前厅，境外记者签到席、中央及省外记者签到席、浙江省记者签到席等中英文指示牌也已经布置到位。在酒店四楼，偌大的非注册媒体接待中心同样准备到位。
【同期声】乌镇黄金水岸大酒店总经理施萍萍：我们在一个多月前就进行了精心的准备，主要是一个我们硬件上，作了一个很大改善，包括我们客房，会议厅，还有我们的前台、前厅这一块。那么在软件上我们也进行了一系列培训，如果我们接待好了，也是我们整个乌镇、不单单是整个乌镇，也是对我们中国一个很好的宣传。（止）
【正文】据了解，前来采访报道本次世界互联网大会的注册记者，目前已接近700人。



2014年11月17日《桐乡新闻》口播4  [创建人]  桐乡新闻  2014-11-17  00:00:15:24  

互联网大会召开在即   500余警力保畅通  陈惠洁  桐乡新闻  2014-11-17  00:01:42:18  【口播】这两天，前往乌镇方向的市民应该发现，一路上已经设置了一个个的卡点，对过往的车辆进行临检，那么对于即将到来的互联网大会，我市的交警又会怎样来保障全市的道路交通秩序呢，一起来看报道。

【正文】上午9点，记者在姚太线姚堡里卡点处，交警已经早早的设置了临检通道，对去往乌镇的车辆进行常规检查。据了解，从18号开始到22号，世界互联网大会的安保工作正式铺开，而今天是正式进入安保阶段的最后一个实战演练。

【同期声】市公安局交警大队副大队长 姚自钢：一个方面是检验我们各个岗点职责的落实情况和相关措施的执行情况 还有一个对过往车辆进行提前的宣传 对管制车辆也好 对进入乌镇景区要游玩的车辆也好 进行提前的一个宣传（止）

【正文】据了解，为确保乌镇及周边道路的畅通，市交警大队、包括对外抽调的警力一共有500多名投入到了这次保畅通的队伍中，大会期间，他们将分布在全市主要路口以及乌镇景区等主要道路进行设卡检查。

【同期声】市交警大队副大队长 姚自钢：作为我们交警管理这一块 对进入桐乡所有车辆进行一个分流 对一些管制车辆禁行 对一些必须进入车辆进行限行 对乌镇辖区所有车辆进行限行 达到与会地点 乌镇周边道路畅通的目的（止）

【正文】据了解，从11月18日到22日期间，危化品运输车、农用车及工程车全市禁行，一些确实要进出桐乡市范围的大货车将限定时间和路线通行，此外子夜路以北、姚太线以西、环河大道以南、虹桥路以东区域，所有机动车都将限行。同时，在这段时间内，交警在常规检查的同时，仍将严厉打击各种交通违法行为。


2014年11月17日《桐乡新闻》口播5  [创建人]  桐乡新闻  2014-11-17  00:00:16:19  

宣誓再动员   全力以赴保供电  邓杰  桐乡新闻  2014-11-17  00:01:26:19  【口播】 首届世界互联网大会已经进入最后冲刺阶段，今天上午，国网桐乡供电公司举行了保供电誓师大会，以进一步明确任务、落实责任、严肃纪律，确保在大会召开期间电网运行稳定、供电安全可靠。
【现场声】 保电宣誓：恪尽职守、立足岗位、全力以赴、保电护航，坚决完成首届世界互联网大会保供电任务。（止）
【正文】 参加本次宣誓大会的供电员工分为变电、调控、线路、客户等7个保供电现场工作组和从柯桥、海宁、平湖等7个兄弟县市赶来的供电支援分队，合计216人。他们全部直接参与首届世界互联网大会保供电工作。
【同期声】 供电员工 沈圣炜：本人作为线路工作组组长，一定24小时轮值轮岗到位，监督我们线路组所有工作人员在现场的工作情况，确保现场万无一失。（止）
【正文】 据了解，截止11月16日，各项保供电前期准备工作已经全部结束，包括细化编制专项保供电方案，完成对110千伏乌镇变及所辖10千伏线路、开闭所和相关高低压供电设备的全面巡视、集中消缺和预防性试验，完成省、市、县、用户五次四级三联动应急演练等。今天的宣誓大会，旨在要求全体参与保供电工作的成员，进一步增强责任感、使命感和自豪感，做到明确任务、落实责任、严明纪律，以最高的标准、最严的要求、最大的努力，为世界互联网大会提供安全、可靠、稳定、高质的电力保证和服务。


2014年《桐乡新闻》中间广告  吴一成  桐乡新闻  2014-11-17  00:00:30:00  

2014年11月17日《桐乡新闻》口播6  [创建人]  桐乡新闻  2014-11-17  00:00:14:05  

市民海采：当好东道主  迎接互联网大会  孙一聪  桐乡新闻  2014-11-17  00:01:29:14   【口播】 随着首届世界互联网大会在桐乡召开的日益临近，广大市民都对大会给予了极大的关注。那么对于这样一个高规格的国际性大会在桐乡召开，广大市民又有着怎样的期待呢。
 【同期声】 市民 曹燕婷
把我们桐乡推出去，推到一个更大的平台，让我们桐乡可以接受到更多的媒体和外界的关注，关注度提高了。
 【同期声】 市民 宋燕萍
应该会提升桐乡的知名度
 【同期声】 市民 巫亮
很多投资商机，对桐乡整个经济生活都有很好的提升空间，对当地政府是一个很好的机会
 【同期声】 市民 王福清
大会总的是好的吧，能在桐乡开，应该对桐乡应该有帮助，对桐乡整个环境和经济应该都（有帮助）
 【正文】 采访中我们不难感受到，互联网大会的召开在市民心中的重要性，看到了大家对互联网大会可能带来的正能量充满期待。采访中，市民们都表示愿意努力配合，为大会顺利召开尽自己的一份力。

 【同期声】 市民 曹燕婷
作为年轻人我们应该把桐乡的文化、把桐乡的精神带给全国带给世界，全部朋友，让他们知道中国有一个桐乡，桐乡有一个乌镇
 【同期声】 市民 巫亮
从个人做起吧，一点一滴的小事，比如说自己随手保持市容环境，或者一些老年人可以做一些义工，还有以后互联网的学习，我觉得这个年轻人可以多做一点了解
 【同期声】 市民 宋燕萍
迎接世界各方的客人，我们在马路上看见丢开来的垃圾捡起来，还有（注意）文明礼貌，看见客人打个招呼说你好
 【同期声】 市民 沈英瑛
交通方面要遵守，到时候有一个限行（规定），尽量遵守这方面


2014年11月17日《桐乡新闻》口播7  [创建人]  桐乡新闻  2014-11-17  00:00:14:17  

（王）“双十一”盛宴中的桐乡电商高地  徐张赢  桐乡新闻  2014-11-17  00:01:44:22  【口播】电商盛宴“双十一”余温犹在，我市几大电商不俗的“成绩单”也已出炉。桐乡钱皇蚕丝被电子商务发展有限公司以“双十一”单日销售额4000万元摘得蚕丝被类网销冠军。
【正文】这两天在钱皇蚕丝被电子商务发展有限公司的发货中心，近20名工作人员正在加班加点的确认买家邮寄地址，打包蚕丝被。据公司负责人张健介绍，“双十一”以来他们每天发货量在5000单以上，目前2万套蚕丝被已经发往全国各地。
【同期声】桐乡钱皇蚕丝被电子商务发展有限公司 CEO 张 健
    通过这次“双十一”，总共进我们店铺的顾客已经达到了60多万，这个意味着我们跟60多万顾客做了一个很深入的互动，这个效果应该说是非常满意的，最后（销售）金额的结果虽说是突破了四千万，但是我们并不是特别看重这个结果，因为把过程做好了，结果自然是水到渠成的事情。
【正文】截止2013年，我市有超过1.5万家网店，分布在各行业的这些网店以我市传统优势块状经济为依托，在电子商务领域打出濮院毛衫，崇福皮草，洲泉蚕丝等漂亮的桐乡电商组合拳。据不完全统计，今年1-8月我市电商交易额已突破去年全年的交易额350亿元，仅桐乡电商协会的8家会员单位仅在“双十一”期间的销售额同比就增长了31.4%。阿里巴巴集团研究中心数据显示，我市在中国电子商务发展百佳县排名中位列第七，优越的区位条件，规模的行业集聚以及持久的政策利好等方面都是我市“电商”发展壮大的沃土，另外，即将召开并永久定址桐乡的世界互联网大会也将为我市电子商务发展提供强劲的动力。
【同期声】桐乡市电子商务协会秘书长 司雁滨
  我觉得在互联网大会召开以后能够体现出来可以预见到的。一个是会有更多的好的项目引进到桐乡，第二各类的资源包括资金，各类的人才还有其他的一些资源会大量地聚集到桐乡聚集到乌镇，从而拉动整个桐乡互联网经济包括电子商务，包括我们传统经济的转型升级，都会起到非常大的拉动作用。
2014年11月17日《桐乡新闻》口播8  [创建人]  桐乡新闻  2014-11-17  00:00:18:10  

乌镇：千年水乡焕发文化活力  金立宏  桐乡新闻  2014-11-17  00:01:33:23  【口播】第二届戏剧节刚刚落幕，乌镇这个千年水乡又将迎来首届世界互联网大会，近两年来，乌镇通过发展文化旅游，实现了从旅游观光小镇到文化小镇的转型，这个“中国最后的枕水人家”正向世界传递着它的文化活力。 
【正文】日前，影视圈首部3D制作的黄飞鸿题材电影《黄飞鸿之英雄有梦》在乌镇大剧院举行了全球首映礼。去年该片曾在乌镇取景拍摄一个月，乌镇的古朴风貌完美还原了清末广州街道的场景。此次该片首映礼放在乌镇，也吸引了各地影迷的目光。其实不只是电影《黄飞鸿之英雄有梦》，如今越来越多的文化盛事和国际团队的目光都开始瞄准乌镇这个正在焕发蓬勃生机的文化小镇。
【同期声】文化乌镇股份有限公司办公室主任 邱建卫 
乌镇未来的道路是向文化型小镇转变，把它做成一个360度立体型的，让所有的观众参与体验，感受文化小镇带来的文化体验。
【正文】随着全国古镇游风生水起，乌镇要想在众多旅游古镇中脱颖而出，就必须不断探索古镇保护开发的新思路。近两年来，无论是“香市”、皮影戏、蓝印花布等传统文化，还是流光溢彩的乌镇大剧院、高水准的乌镇戏剧节，乌镇在旅游小镇转型的轨迹中，始终离不开文化两个字。古镇文化、名人文化和展会文化在这里交织，吸引了世界各地的游客、文化艺术家来到乌镇，也进一步丰富乌镇旅游的文化内涵。
【同期声】文化乌镇股份有限公司办公室主任 邱建卫 
乌镇已经具备了举办各种类型国际活动的硬件条件，同时也是给我们带来了一些合作的机会，树立本土文化的打造，然后各种文化的一些元素在乌镇这个平台上交流展示，同时也是丰富了我们一些游客的精神需求。


2014年11月17日《桐乡新闻》口播10  [创建人]  桐乡新闻  2014-11-17  00:00:18:13  

高空抓拍一周  36辆违停车“中招”  陈惠洁  桐乡新闻  2014-11-17  00:01:49:10  【口播】在桐乡闹市区开车，如果以为周围没有交警，没有执法车辆，机动车主们就可以不按规定随意违章停车，从本月中旬开始，这样的违停行为也要被处罚了，因为在你临时停靠的那几十秒时间里，你的车就被高清探头抓拍了。

【正文】今天记者在市交警大队交通指挥中心里看到，工作人员正在不停的变换着高空探头的监控角度，一旦发现机动车道或者是非机动车道上出现临时违停的车辆，高空抓拍程序立即启动。

【同期声】市交警大队交通指挥中心工作人员 朱建坤：高空录像取证 拍照拍下来 下面再审核 拍好后下面审核以后 确认好了 就全部录入电脑信息库（止）

【正文】据介绍，这套高空抓拍系统主要是针对不按规定临时停车，影响了其它车辆和行人通行的行为，一旦违停时间超过15秒以上，就会被取证，而一旦查实，机动车驾驶员将被处于50元的罚款。
    据了解，目前全市的高空监控探头有25个，从这个月10号开始，濮院毛衫城路口、市区东兴街与庆丰中路交叉口，以及庆丰路与振兴路交叉口这三个点率先启用了全天候高空抓拍违章停车系统，换句话说，在高空监控360度有效距离200米的视角内，只要有违停行为，都逃不过它们的法眼，而截止到11月16日，通过这三个探头的抓拍，已经处理了36辆违停车。

【同期声】市交警大队交通指挥中心工作人员 朱建坤：（临时违停那些）就是接人 买东西都有 停在那里 有些人行道上走不过了 非机动车道开不过去 影响也很大的 目的就是路口防止堵车（止）

【正文】记者从交警部门获悉，近年来，交警部门一直在使用高科技手段管理交通，不管是之前的移动车载执法系统、单警执法取证系统，还是如今的高空抓拍违停系统，都是从不同的方面以缓解交通拥堵，力图把科技力量和巡逻力量相结合，提升整个道路交通的管理水平，实实在在的改善交通秩序。


藏品 华 非鱼知鱼乐  徐张赢  桐乡新闻  2014-11-17  00:00:32:00  【口播】节目的最后一起来欣赏华岩《新罗画丛》虫鱼篇中的一幅作品――“非鱼知鱼乐”。华岩笔下的八条小鱼摆动婀娜的身姿，悠闲地游向前方，再加上几根水草，数片落叶，给我们展现了一个空灵、宁静的水世界。

互联网大会标语  吴一成  桐乡新闻  2014-11-17  00:00:05:00  首届世界互联网大会宣传标语

?1.?当好东道主??拥抱互联网????
2.?迎世界盛会??展桐乡风采
3.?互联互通??共享共治
4.?互联网让生活更美好！
5.?开放包容的桐乡欢迎您！
6.?热烈祝贺世界互联网大会在我市召开！



2013年《桐乡新闻》片尾静帧10秒  吴一成  桐乡新闻  2014-11-17  00:00:10:00  [内容]
