2014年《桐乡新闻》播出日期  吴一成  桐乡新闻  2014-11-20  00:00:10:00[内容]
（新）德治 法治版面[创建人]  桐乡新闻  2014-11-20  00:00:05:00  

2014年《桐乡新闻》片头15秒  吴一成  桐乡新闻  2014-11-20  00:00:14:23[内容]
2014年11月20日《桐乡新闻》口播开始[创建人]  桐乡新闻  2014-11-20  00:00:34:07  

2014年《桐乡新闻》转场5秒  吴一成  桐乡新闻  2014-11-20  00:00:05:00[内容]
互联网大会片头  吴一成  桐乡新闻  2014-11-20  00:00:06:00  

2014年11月20日《桐乡新闻》口播1[创建人]  桐乡新闻  2014-11-20  00:00:13:09  

  中外嘉宾共栽世界互联网大会纪念林  郑斌  桐乡新闻  2014-11-20  00:01:51:07  【口播】世界互联网大会议程过半，根据会议安排，今天中午，出席大会的嘉宾陆续来到西栅景区的第二停车场附近，他们每人要种一棵树，为大会栽下一片纪念林。
【正文】首届世界互联网大会的纪念林就在停车场附近上，一棵棵刚长出叶子的青桐树，在阳光的照耀下显的格外稚嫩。爱尔兰前总理伯蒂-埃亨下车走进林地，他拿铁锹一点点给青桐树加土，又拿起木桶浇水，清水顺着泥土往下渗透，也让这棵留有伯蒂-埃亨铭牌的树苗焕发生机。
【同期声】爱尔兰前总理 伯帝-埃亨：记者：明年你还会回来看这棵您亲自种下的树吗？是的，我当然乐意回来，因为这里是一个美丽的小镇，也有一片美丽的土地，我当然会回来的。（止）
【正文】市委书记卢跃东和市长盛勇军在纪念林迎候前来参加植树活动的中外嘉宾。盛勇军表示，纪念林选择了代表桐乡的梧桐树是有深刻寓意的，希望借由梧桐树能够引凤筑巢。
【同期声】桐乡市委副书记、市长  盛勇军：我们种下的树我们选择了中国梧桐，我想这很清楚地预示着梧桐要引来更大、更多的金凤凰，能够希望这些金凤凰能够到桐乡来，飞到桐乡，能够落地生根，投资兴业来造福于民，推动我们桐乡经济社会的发展。（止）
【正文】国家互联网信息办公室主任鲁炜及我省领导夏宝龙、李强、葛慧君等也都在此栽下了梧桐树。据了解，首届世界互联网大会一共栽下80棵中国梧桐，作为乌镇峰会的见证。
【记者现场】记者 陈匀捷：凤栖梧桐这个美丽传说一直在桐乡这片土地上流传，今天主委会将青桐作为首届世界互联网大会纪念林的种植树种，不仅仅是给予了桐乡人民的美好祝愿，更是希望永久落户在乌镇的世界互联网大会能够像这片青桐一样常青常盛。（止）    

2014年11月20日《桐乡新闻》口播2[创建人]  桐乡新闻  2014-11-20  00:00:17:18  

求同存异  “高峰对话”推动互联网国际合作  陈匀捷  桐乡新闻  2014-11-20  00:01:50:19  【口播】昨天下午，世界互联网大会在主会场举行首场高峰对话，嘉宾是来自中国、俄罗斯、美国、爱尔兰、法国和老挝的高级政府代表，通过代表之间的对话，着重探讨国际互联网发展与治理中存在的问题。
【正文】参加高峰对话的嘉宾有前爱尔兰总理伯蒂・艾亨，全球移动通信系统协会会长潘福爱，互联网名称与数字地址分配机构总裁兼首席执行官法迪・切哈德，美国信息技术产业理事会总裁兼首席执行官迪安・加菲尔德，中国互联网信息中心首席执行官李晓东，老挝邮电与信息部部长谢姆・篷玛占以及俄罗斯总统助理伊戈尔・肖格列夫。高峰对话中，嘉宾们肯定了互联网在改变人们生活方式，推动地区经济发展，加深区域之间的合作等方面所发挥的积极作用，并就进一步推动互联网的普及程度和使用公平性达成一致共识。与会嘉宾们同时也认为，互联网目前确实存在知识产权保护不力、利用互联网犯罪等危害公众隐私和安全的问题，但问题的存在不能成为互联网发展的阻碍。尤其是互联网发展到今天，已经是一个有30亿人正在使用的开放空间，是一种全球分享、国际互动的巨大资源，它的发展之快，规模之大，范围之广决定了人们无法等待相当长一段时间用于制定一个关于隐私、安全等方面的条约，而是需要尽快出台快速的、有效的解决问题的机制，这也意味着互联网的管理迫切需求各国共同合作，推动互联网向更加稳定、繁荣、安全的方向发展。另外，嘉宾们还就如何加快落后国家和地区的互联网发展水平，提高发展中国家在治理互联网方面的参与度以及国际共同治理规则和本地化适应方面的议题提出看法和建议。

2014年11月20日《桐乡新闻》口播3[创建人]  桐乡新闻  2014-11-20  00:00:27:07  

中外互联网领袖高峰论坛  大佬们的“头脑风暴”  陈匀捷  桐乡新闻  2014-11-20  00:01:44:01  【口播】高峰对话，可以说是世界互联网大会乌镇峰会的一大亮点，昨天的高峰对话在各国政要高层之间展开，今天的高峰对话则是中外互联网领袖之间的一次高手过招。出席阵容可以说集聚了当代中外最著名的互联网大佬。中国有阿里巴巴、百度、京东等，境外有苹果、汤森路透、高通等，高手过招往往格外精彩。一起来看报道。
【正文】出席论坛的嘉宾有阿里巴巴董事局主马云；美国高通公司执行董事长保罗?雅各布；百度公司创始人董事长兼首席执行官李彦宏；汤森路透全球总裁兼首席执行干吉姆?史密斯；京东集团创始人兼首席执行官刘强东；领英公司联合创始人执行董事长里德?霍夫曼；搜狐公司董事局主席兼首席执行官张朝阳；苹果公司高级副总裁兼总法律顾问布鲁斯?塞维尔以及小米科技创始人董事长兼首席执行官雷军。这场论坛可以说互联网大佬们立足现实，畅想未来的一个平台。百度最新的财报显示，盈利方面手机的搜索已经超过了PC，李彦宏说，从pc移植到移动端是百度经历的一次痛苦的转型，虽然起步相较于其他互联网公司来说晚了一些，但是未来移动搜索将是百度的重中之重。搜狐张朝阳综合阐述了目前搜狐所持有的产品线，包括搜狗拼音、搜狐游戏等，张朝阳认为随着科技的进步，未来是人机交互和可穿戴设备的天下。美国高通的保罗?雅各布同意张朝阳的说法，他认为，除了手机，未来将陆续出现手表、眼镜等多种移动设备端，移动客户端的普及和应用离不开移动芯片等硬件设备的支持，他们也将开发新的芯片，新的软件和视频技术，帮助人们获得更好的使用体验。在短短两个小时的时间里，大佬们各抒己见，谈到创业经历、谈到互联网产品、谈到团队建设以及降低物流成本等，并深入探讨当下所存在的和未来可能会出现的商业模式，以及互联网需要解决的问题，有尖锐交锋，也达成共识，让在场的与会嘉宾大呼过瘾。



2014年11月20日《桐乡新闻》口播4[创建人]  桐乡新闻  2014-11-20  00:00:24:03  

马云：致力于跨境电子商务“全球化”  张其锋  桐乡新闻  2014-11-20  00:02:37:20  【口播】冲破国家界限的跨境电子商务正让国际贸易走向无国界，同时也在引起世界经济贸易的巨大变革。今天，乌镇峰会迎来最受大家关注的分论坛之一，阿里巴巴专场──“跨境电子商务和全球经济一体化”。阿里巴巴掌门人马云在论坛上做主旨演讲，并邀请竞争对手一起共“话”海淘。
【正文】马云和很多演讲嘉宾正装出席不同，今天他穿着标志性的中国红毛衣，轻松随意，演讲的时候也没有中规中矩地站在演讲席上，而是来回走动，并激情洋溢地带来了他对于现在流行的跨境电子商务的看法和见解。马云说，今年双十一，阿里巴巴兑现承诺，引进数十个国家的海外商家入驻，让用户可以直接在天猫平台上使用支付宝进行海淘。阿里巴巴上市以后，马云也曾不止一次强调，以跨境电子商务为实践的“全球化”，将成为阿里集团上市后的主要发展方向之一。
【同期声】马云
你的眼光看到一个省，你做一个省的生意，你的眼光看到全中国，你做的是全中国的生意，你的眼光看到全世界，你就有机会做全世界的生意/我不想讲细节，我只是想讲一个二三十年以内，绝大部分的贸易，跨境贸易、内贸的形势、方式、参与的人都会发生变化，阿里巴巴今天最激动的是什么，最高兴的是我们今天参与了未来企业的打造。（止）
【正文】马云说，15年前阿里从众多中小企业身上挖掘到了商机，并一直专注为国内中小企业提供具有更好体验的贸易平台，今后，阿里要继续帮助更多的小企业成长起来，马云认为，未来应该放眼建立全球化的贸易平台，打破贸易壁垒，建立更通用的贸易规则，阿里巴巴也将努力着眼于解决当下互联网所存在的弊端，例如假货、隐私、侵权等。
【同期声】马云
这个问题的解决，可能是二十年以后，我们电子商务能够对这个社会巨大的贡献之一，是因为我们而解决了假货，是因为我们解决了知识产权在中国盗版假货的问题，是因为我们解决了中国企业那么多年来建立起来信用的体系，这是我们对这个时代巨大的贡献。（止）
【正文】除了马云，亚马逊中国总裁，全球副总裁葛道远，新加坡邮政集团CEO沃尔夫冈拜耳，意大利参考标准有限公司首席合伙人、意中商会副主席傅益翔，阿里巴巴集团首席运营官张勇也作为演讲嘉宾出席论坛，他们共同就跨境商务与跨境生态问题进行了深入探讨。来自中国、美国、欧盟、日本、韩国、新加坡、印度等国家电子政务、互联网和电子商务领域的知名专家学者及嘉宾500多人参加论坛。



2014年11月20日《桐乡新闻》口播5[创建人]  桐乡新闻  2014-11-20  00:00:19:16  

加强联系合作  共建安全互联网  陈匀捷  桐乡新闻  2014-11-20  00:01:15:22  【口播】互联网安全和网络恐怖主义是目前全世界都非常关注的一个议题，也是很多嘉宾前来参会的重要原因。今天一共举行了两场安全方面的分论坛，他们是“加强国际合作，共同打击网络恐怖主义”和“网络空间安全和国际合作”。
【正文】出席两场论坛的嘉宾全部都是中外国家层面安全战略领域的高管代表以及行业内的专家学者。有中央网信办网络安全协调局局长赵泽良、俄罗斯联邦外交部新挑战与危险司司长莱普森・瓦伦德米、美国战略和国际研究中心主任詹姆斯・安德鲁・路易斯、中国公安部网络安全保卫局局长顾建国等。嘉宾们认为，今天的网络高度互联，深度融合，广泛渗透，全球互通，不仅是国家的关键基础设施，还是人们生活不可或缺的一部分。互联网不仅仅关系到个人的隐私、安全，更与国家安全息息相关，尤其是近年来互联网已经成为恐怖组织策划、煽动实施恐怖活动的重要手段和渠道。中国公安部网络安全保卫局局长顾建国在会上呼吁加强合作，建立各国政府之间、组织之间、企业之间的合作机制，加强交流和沟通，互通情报信息，共同构筑打击网络恐怖主义的牢固防线，增进人民福祉，维护世界和平。其他嘉宾也就维护网络安全，加强国际合作的途径渠道发表看法和观点。 


2014年11月20日《桐乡新闻》口播6[创建人]  桐乡新闻  2014-11-20  00:00:09:12  

公共服务和金融领域的分论坛今天下午举行  张其锋  桐乡新闻  2014-11-20  00:01:21:10  
【口播】今天下午，世界互联网大会在乌镇还举行了另外两场分论坛，涉及公共服务创新和互联网金融。来看报道。
【正文】《互联网与政府：公共服务创新》新分论坛以圆桌会议的形式进行，11位嘉宾有国际组织代表，也有政府官员和专家学者，他们结合各自专业领域，讨论互联网时代金融、医疗、城市管理等公共服务体系的打造与完善，政府在整个过程中扮演的角色，以及公共服务产业市场的发展和前景。副省长毛光烈出席参与讨论,并发表“智慧城市要惠及民生”的主旨发言。另外，在论坛上，嘉宾们普遍认为电子参与已经涉及到政府的各个方面，比如文档管理、政府信息发布等，不仅能整合数据，节约资源，还能更好地通过电子方式参与政府管理。这些都是互联网带给公共服务的变化。嘉宾们也认为，在未来，电子参与公共服务，能够提供更个性化、更精准的需求服务，也能解决教育、医疗等领域存在的资源不均衡的问题。但是政府要更加积极地创新服务方式，普及互联网应用率，把线下服务网点应用和线上工具有机整合起来，让人们享受更加人性化的公共服务。据介绍，出席分论坛的重要国际组织还有联合国、欧盟、国际行政科学学会、阿拉伯国家联盟以及30多个驻华大使馆代表。
另外，下午还举行了《促进金融创新和经济发展》为主题的分论坛。嘉宾们就互联网促进全球金融业务创新、金融监管探索与实践、网络P2P革新借贷模式等话题进行交流和探讨。


2014年《桐乡新闻》中间广告  吴一成  桐乡新闻  2014-11-20  00:00:30:00  

互联网大会片头  吴一成  桐乡新闻  2014-11-20  00:00:06:00  

2014年11月20日《桐乡新闻》口播7[创建人]  桐乡新闻  2014-11-20  00:00:12:06  

大会嘉宾热议互联网发展  张其锋  桐乡新闻  2014-11-20  00:01:58:16  【口播】昨天下午，首届世界互联网大会开幕式结束后，与会嘉宾意犹未尽。无论是大会的议题，还是乌镇古色古香的文化，都成了大家热议的焦点。
【同期声】上海市浦东新区区委宣传部副部长?韩可胜?01：11（我最关心的话题，及时看看大会有没有对中小企业，特别是对中小企业“走出去”方面，利用互联网提供那些政策，方方面面的机会）
【同期声】中国中小企业走出去产业互联网平台董事长?马塾君：?02：40（关注）互联网对人类生活改变，对人类生活影响，将来可能在哪一些方面对我们有帮助）
【同期声】北京市互联网信息办公室网络信息管理处处长?陈华：03：49（?应该有几点认同，一是世界来中国寻找互联网方案，第二个是最先进的技术，希望能从最古老文明中得到激发（音译，听不清）
【同期声】韩国国家互联网信息办公室?05：59?（这次会议，有很多关于互联网方面的议题，而且促进行业高端的了解、合作，我们韩国也将举办国际会议，与这些业内高端，共同探讨互联网世界议题）
【同期声】国外参会人士：?07：52（?随着中国经济快速发展，互联网应用增长迅猛，目前也正面临发展挑战，要在信息产业核心技术上提升竞争力，打造信息产业发展新优势，也为消费者带来更多便利）
【同期声】插狐公司董事局主席 张朝阳
    那么从下午的论坛来讲，品质还是相当高的，有一些真正的交流。所以说要乌镇的这个互联网大会也能够可持续发展下去，就是要这样有品质的，有质量的交流对话是最重要。
【同期声】利盟国际有限公司 政府事务总监 白鹿川
    第一印象是非常正面的，非常安静这个地方。非常美，喜欢这里的河道，石桥。遇到的人都非常的热情。
【同期声】美国律师 法学博士 王恒涛
   我觉得这个议题是非常好的，也需要有这么一个场合来让全世界的互联网的领军的人物在这交流一下，大家的一些很好的做法，有这么一个平台是非常好的。


2014年11月20日《桐乡新闻》口播8[创建人]  桐乡新闻  2014-11-20  00:00:21:23  

方便快捷  600多中外记者给乌镇点赞  陈匀捷  桐乡新闻  2014-11-20  00:01:25:21  【口播】世界互联网大会期间，共有来自国内外的600多位媒体记者来到乌镇，他们在乌镇的采访报道也让世界各地的人们更了解了桐乡，了解了乌镇。为了方便媒体工作，在乌镇通安客栈，组委会特设了新闻中心和新闻发布厅供媒体使用，他们的感受如何，一起来了解一下。
【正文】世界互联网大会新闻中心和记者工作间就设在乌镇水阁上，邻水而居的古朴环境，让很多媒体人感觉耳目一新。虽然建筑古色古香，但是内部的工作区域却十分现代化，大屏幕实时直播大会的每一场论坛，声音图像，流畅清晰，让场外的记者也如同置身大会现场。在每一个媒体工作区，都提供了百兆宽带到桌面，充足的网络接口，以及随时随地的免费无线信号，都能让媒体快速地进行文件传输。
【同期声】半岛都市报?记者?王媛
以前开大会都是在商务气息比较浓的地方，这里是在小桥流水边，这是这次大会最大的特色，也是乌镇的特色。（止）
【同期声】解放日报?记者?蒋娅娅
环境很好，网速很快，工作很方便等等……（待补充）
【记者现场】陈匀捷
除了能在新闻发布厅等实时收看大会直播外，大会还提供了多种渠道和途径方便记者获取大会最新讯息，比如说我的手机关注了大会的官方微信，能及时推送大会议程等内容，也大大方便了记者朋友们的采访报道。（止）
【同期声】半岛都市报?记者?王媛
我主动接受的讯息有每天的纸质会刊，还有微信，大会官网，我们也有一个qq群，场内场外的记者都有，也有大会工作人员，能及时解决各种问题，很方便。（止） 
 


2014年11月20日《桐乡新闻》口播11[创建人]  桐乡新闻  2014-11-20  00:00:12:10  

纸塑浮雕上的“互联网世界”  陈惠洁  桐乡新闻  2014-11-20  00:00:54:06  【口播】世界互联网大会在乌镇顺利召开，对于桐乡的人民来说，这是一件值得骄傲的大事。龙翔小学的一些师生们也用他们独特的方式庆祝盛会的召开。

【正文】《童眼看互联》、《未来一定是小世界》、《可视互联 快乐共享》这一幅幅描绘着互联网世界的浮雕作品，出自龙翔小学20多名师生之手。

【同期声】龙翔小学美术老师 夏云杰：把我们桐乡的乌镇作为互联网大会的永久会址之后 就想着把纸塑浮雕和我们的互联网大会联系在一起 用纸塑浮雕的形式表现出来 我们经过尝试以后 就呈现出了这批作品（止）

【正文】据了解，纸塑是浮雕的一种表现手段。从去年上半年开始，龙翔小学就将纸塑浮雕这种创意表现形式以校本课程全面铺开。借着这次互联网大会召开的契机，学校决定通过实践教育的方式，在校内普及互联网知识。

【同期声】学生 蒋姣：（有了互联网）可以便捷生活中不方便的事情 让我们生活中更加简洁的 比如有时候门票要排队 互联网就可以在网上直接订购 
龙翔小学美术老师 夏云杰：学生们经过这一次之后 也学到了很多互联网的知识 对他们来说也是受益匪浅的（止）


藏品 华 江山一局棋  徐张赢  桐乡新闻  2014-11-20  00:00:35:17  【口播】节目的最后一起来欣赏华岩《新罗画丛》人物篇中的一幅作品――“江山一局棋”。华岩的人物画造型极具特色，神态各异，姿态万千。画中二人对弈，一俯一仰，但都神情专注，真是“百年事业三更梦 万里江山一局棋。”


互联网大会标语  吴一成  桐乡新闻  2014-11-20  00:00:05:05  首届世界互联网大会宣传标语

?1.?当好东道主??拥抱互联网????
2.?迎世界盛会??展桐乡风采
3.?互联互通??共享共治
4.?互联网让生活更美好！
5.?开放包容的桐乡欢迎您！
6.?热烈祝贺世界互联网大会在我市召开！



2013年《桐乡新闻》片尾静帧10秒  吴一成  桐乡新闻  2014-11-20  00:00:10:00[内容]
