2014年《桐乡新闻》播出日期  吴一成  桐乡新闻  2014-07-30  00:00:10:00[内容]
德治 法治版面  俞春华  桐乡新闻  2014-07-30  00:00:05:00  

2014年《桐乡新闻》片头15秒  吴一成  桐乡新闻  2014-07-30  00:00:14:23[内容]
2014年7月30日《桐乡新闻》口播开始[创建人]  桐乡新闻  2014-07-30  00:00:30:06  

2014年《桐乡新闻》转场5秒  吴一成  桐乡新闻  2014-07-30  00:00:05:00[内容]
群众路线片头  吴一成  桐乡新闻  2014-07-30  00:00:14:06  

2014年7月30日《桐乡新闻》口播1[创建人]  桐乡新闻  2014-07-30  00:00:29:05  

（周洋）市领导到联系点参加指导专题民主生活会（盛勇军）  邓杰  桐乡新闻  2014-07-30  00:01:06:12  【口播】 专题民主生活会是开展群众路线教育实践活动的一项重要内容。通过领导班子成员之间开展批评与自我批评，既是正确认识自己、加强党性锻炼的过程，也是自觉坚持真理、勇于修正错误的过程。按照市委党的群众路线教育实践活动领导小组的统一安排，本月下旬以来，市领导盛勇军、张林洪、池晓明、蒋惠玲等分赴各个联系点，参加指导专题民主生活会。
【正文】 市财政局和洲泉镇是盛勇军本次教育实践实践活动的两个联系点。在这两个联系点的专题民主生活会上，财政局党委书记、局长姜玮，洲泉镇党委书记盛月良分别汇报了专题民主生活会的有关情况，并代表班子作了对照检查，查找了“四风”突出问题，剖析了思想根源，提出了有针对性的整改措施。各班子成员也结合各自实际，开诚布公地作了个人对照检查，开展了批评与自我批评。
会上，盛勇军在对专题民主生活会予以肯定的同时，进一步要求他们在会后做到思想不松、标准不降、力度不减，确保教育实践活动善始善终、善作善成。在今后的工作中，财政局要进一步加强国资管理，推进财税改革，为我市转型发展提供强有力的财政体制与机制支撑。洲泉镇要务必要以最强的意识、最多的精力、最足的力量来抓好、抓实工业经济。完善配套设施，全力推进各项重点工作，把洲泉建设成为一个“产、城、人”融合发展的新型小城镇。
（（周洋）市领导到联系点参加指导专题民主生活会（张林洪）  沈哲华  桐乡新闻  2014-07-30  00:00:40:02  
【正文】7月24日下午，市人大常委会主任张林洪来到联系点市经济开发区，参加并全程指导专题民主生活会。在听取了班子成员个人对照检查及开展相互批评的有关发言后，张林洪指出，要对会上查摆的问题，列出清单，拿出任务书，画好路线图，加快整改落实。要持之以恒抓好教育实践活动，时刻把作风建设摆上重要位置、融入日常工作。要强化使命意识和担当意识，争做敢担当、能担当、善但当的表率，要以干事创业的实际行动，确保开展群众路线教育实践活动与中心工作两不误



（周洋）市领导到联系点参加指导专题民主生活会（池晓明）  黄羽然  桐乡新闻  2014-07-30  00:00:42:08  【口播】7月25日上午，市政协主席池晓明来到联系点——振东新区，参加并指导了振东新区党委专题民主生活会。会上，振东新区党委班子成员各自作了对照检查和自我批评，并由其它班子成员发表意见，开展相互批评。池晓明指出，在今后的具体工作中，振东新区党委班子成员要结合会议精神，真学真思真悟，更加注重实际、实用、实效，切实防止走过场、防止“四风问题”抬头。同时还要以良好的精神状态，进一步增强干部干事创业的责任担当，抓好凤凰湖工程等重点工程建设，为建设美丽幸福新桐乡发挥自身的积极作用。

（周洋）市领导到联系点参加指导专题民主生活会（蒋惠玲）  沈哲华  桐乡新闻  2014-07-30  00:00:35:00   【正文】 7月25日和7月29日，市委副书记、政法委书记蒋惠玲分别来到联系点大麻镇和市卫生局，参加并全程指导专题民生生活会。在听取了有关发言后，蒋惠玲指出，大麻镇和市卫生局对这次教育实践活动非常重视，投入了大量时间精力，采取了扎实有效的举措，整个活动有力度、有亮点、有成效，真正达到了“团结-批评-团结”的目的。蒋惠玲希望大麻镇和市卫生局党委班子要持之以恒抓好作风建设，确保教育实践活动取得实实在在成效。




2014年7月30日《桐乡新闻》口播2[创建人]  桐乡新闻  2014-07-30  00:00:10:20  

市领导为凤鸣街道“百姓百星”颁奖  徐张赢  桐乡新闻  2014-07-30  00:01:27:00  
【口播】今天上午，凤鸣街道召开“百姓百星”表彰大会，市领导卢跃东、蒋惠玲、吴炳泉、沈建坤、孙晓东等到会并为获表彰者颁奖。
【正文】表彰会上，市委书记卢跃东等市领导为85位受表彰的“百姓明星”颁奖。这些受表彰者中有的热心公益，有的创业创新，有的敬业奉献，有的孝老爱亲，有的是维稳先锋，还有的是新居民典范，他们都是闪耀在平凡生活里的“平民之星”。商场保安方雪祥，虽性格内向，却做事踏实，在一起劫案中他见义勇为的事迹传遍大街小巷。
【同期声】受表彰者 方学祥
    心里感到很高兴 谢谢大家 希望大家 希望有更多的好人出现 为我们凤鸣街道出更大的力 这样的话生活 更加和谐    
【正文】据悉，这85位“百姓百星”，是凤鸣街道通过各级推选、群众专家组评选以及讨论公示的基础上产生的，他们是基层各条战线上的先进典型，也是“德治、法制、自治”“三治合一”建设中涌现出来的先进人物。去年以来，市委市政府高度重视“三治合一”建设，把“德治、法制、自治”作为创新社会管理的法宝，在推进过程中，全市各地涌现了不少道德楷模、文明典范，我市多地也举办了类似于“百姓百星”这样的评选活动，以感人的事迹鼓舞人，以先进的人物带动人，亮出“最美”群像，讲好“最美”故事，弘扬传统美德，树立社会新风尚，使崇德向善在全市蔚然成风，推动了全市经济社会的大发展。



2014年7月30日《桐乡新闻》口播3[创建人]  桐乡新闻  2014-07-30  00:00:14:24  

市政协召开委处组半年度工作会议   钟兵斌  桐乡新闻  2014-07-30  00:01:27:06  【口播】昨天下午，市政协召开委处组半年度工作会议，回顾总结上半年政协主要工作，研究部署下半年工作重点。市政协主席池晓明，副主席周民、陈英、顾根梁，秘书长张关林参加会议。
【正文】会上，池晓明首先传达了全省政协主席读书会的精神。市政协各委处组就今年上半年重点工作的开展情况作了汇报。今年上半年，市政协围绕党委政府中心工作和重点任务，以例会协商、专题调研视察、专项民主监督等形式积极建言献策，为实体经济发展、“五水共治”、“三改一拆”等工作的顺利推进发挥了积极作用。
       池晓明指出，各委处组是做好政协工作的基础，上半年各委处组围绕中心、发挥主观能动性，围绕“五水共治”、“三改一拆”、砂石料场整治等重点，履职有亮点、有成效；以“五下乡”为载体，突出“五结合”，开展“接地气、增底气、扬正气”主题实践活动，有声有色；基层协商、民主助推各自区域重点、难点的解决，使委员主体作用发挥更加有责有为。
       池晓明强调，下半年的政协工作要认真贯彻落实好市委、市政府“工业强市”、“市场强市”、“旅游强市”发展战略，围绕中心选议题，结合实际求实效；要走进企业，走向基层，为重点项目的推进开展民主监督，为激活有形、无形两个市场建言献策，为发挥区域优势，发展特色旅游聚智凝力；要在委员中开展民情大走访，更加关注民生、反映民意，注重实际、正确定位，有的放矢重点推进，力促民生改善。

2014年7月30日《桐乡新闻》口播4[创建人]  桐乡新闻  2014-07-30  00:00:17:16  

（周洋）我市启动“十三五”规划编制工作   钟兵斌  桐乡新闻  2014-07-30  00:01:11:23  【口播】昨天下午，我市专题召开“十三五”规划编制工作会议，安排部署全市“十三五”规划的编制工作，进一步统一思想，提高认识，动员全市上下齐心协力，科学谋划“十三五”发展蓝图。市领导吴炳泉、闻金根、周民参加会议。
【正文】会议首先通报了全国、全省“十三五”规划编制工作电视电话会议精神和我市“十三五”规划编制工作的总体安排及近期重要任务。 
 会议指出，“十三五”规划时期，是深入贯彻落实党的十八大及十八届三中全会精神的重要时期，是全面深化改革和推进经济转型升级的攻坚时期，也是率先基本实现现代化的关键时期。“十三五”规划的编制对我市下一个五年的经济社会发展有着重要的统领作用。要在规划理念和思路、规划性质和功能定位、规划编制方法和程序、规划内容和表现形式等方面进一步深化改革，加大创新力度。
 市委常委、常务副市长吴炳泉在发言中强调，做好“十三五”规划编制工作，要结合桐乡经济社会发展实际，充分吸收“十二五”期间市委、市政府一系列重大决策和研究成果，重点围绕“十三五”时期我市发展总体目标、产业发展、发展环境等重大问题开展前期调查和研究，理清“十三五”发展思路，为“十三五”桐乡经济社会加快发展描绘出令人振奋、务实落地的宏伟蓝图。

2014年《桐乡新闻》中间广告  吴一成  桐乡新闻  2014-07-30  00:00:29:24  

《五水共治在行动》片头  俞春华  桐乡新闻  2014-07-30  00:00:00:00  

2014年7月30日《桐乡新闻》口播5[创建人]  桐乡新闻  2014-07-30  00:00:15:10  

（王琦）五水共治：洲泉机制丝绵整治全面铺开  黄羽然  桐乡新闻  2014-07-30  00:02:00:08  【口播】丝棉行业是洲泉镇的传统支柱行业，为进一步规范机制丝棉生产秩序，切实改善区域环境质量，记者从洲泉镇了解到，从本月开始，洲泉将全面铺开机制丝绵的专项整治工作。
【正文】在浙江蚕缘家纺有限公司，一个日处理量达到150吨的废水预处理池正在紧张的开挖建设中，预计在9月份就能完成入网。企业负责人倪学林告诉记者，在制绵的过程中，需要加入柔顺剂、双氧水、纯碱等化学制剂用于改善丝绵的外观及手感，因此会产生大量污水。虽然建废水预处理池要投入100多万元，但从行业的长期发展来看，倪学林认为这笔钱还是应该掏的。
【同期声】浙江蚕缘家纺有限公司总经理 倪学林：机制丝棉的污水，直接排到河里面，因为氨氮蛋白比较高，排到河里会使河水富营养化，所以我们下决心要建这个污水池，保护水环境。
【正文】记者从了解到，今年，洲泉把机制丝绵废水专项整治作为“五水共治”的一个重要内容。经过前期排摸，发现有60家企业(经营户)从事制绵环节，一年大约有40万吨废水排出。此外，因为机制丝绵企业都是用小锅炉加热的，每生产一吨机制丝绵，还会向大气排放225.6公斤烟尘，加剧了雾霾天气的形成。今年5月以来，洲泉向各家企业进行了广泛宣传动员，经过一系列的兼并重组，目前有9家符合条件的企业保留了下来。接下来，这些企业都要建设废水预处理设施和中水回用设施，确保污水排放达标，中水回用率达到45%以上。
【同期声】洲泉镇经发中心副主任 费其芬：下一步我们将对其中兼并整合的企业签定责任书，要求他们在9月30日前自行关停，并且拆除小锅炉及其它设备，对其它企业，我们将发放关停告知书。如果不能自行关停，在10月1日之后，由市行业整治办牵头，将进行强制关停。

2014年7月30日《桐乡新闻》口播6[创建人]  桐乡新闻  2014-07-30  00:00:19:07  

（王琦）千里返乡为签约  祝愿家乡更美好  陈匀捷  桐乡新闻  2014-07-30  00:01:17:24  【口播】老宅是记忆，故乡是感情。对于曾经住在濮院蜡烛街的钟惠明夫妻来说，离开故乡的30多年，老宅和小镇始终是他们的牵挂。因此，在得知濮院启动旧镇改建项目后，钟惠明夫妻两先后两次回到濮院，全力配合征收组工作。
【现场声】老濮院人 韩臻智
这棵树我是1981年春天种下的，种了以后到香港的，你看，已经抱不住树干了。（止）
【正文】这是年过七旬的钟惠明夫妇两个月里第二次回到濮院。在最后签约交房前，他们决定再回老宅看一眼，留几张照片。这栋老宅是传统的砖木结构，房子不大，带一个院子，钟惠明就出生并成长在这里。
【同期声】老濮院人 钟惠明
从我的曾祖母开始建造的，100多年历史了，我们已经5代人都在这里出生的。所以对这幢楼一直依依不舍。（止）
【正文】由于常年无人居住，老房子已经变得破旧，院子里杂草丛生。虽然钟惠明夫妇每年都会带儿女回来祭扫先祖，也会请人清理院落，然而风吹雨打之下，房屋的破败仍然不可避免。夫妇俩希望，政府能够为他们保留好这座老宅。
【同期声】老濮院人 钟惠明
虽然有点残旧了，但是有点古色古香，希望能保留改建，现在新的蓝图出来了，我们完全支持。（止）
【正文】走在濮院的老街上，钟惠明夫妇不时回忆起以前居住在古镇上的人和事。桥上，河边，弄堂里，他们曾经生活和工作过的地方，还有他们共同认识的老邻居。
【现场声】
你还认识我吗，我知道的呀，都是老街坊，他们跟我们是一起的，以前是对门邻居。你们家弄好了吗？一半签好啦。赶在8月5日之前，是的。濮院是应该改造了，车子都开不过啦。（止）
【正文】回到濮院旧镇改建房屋征收服务中心，钟惠明拿出保存多年的地契和房产所有证，交给征收组的工作人员，随后在房屋征收补偿协议上郑重签下名字，把老宅交给政府。夫妇俩表示，濮院是他们永远的根，他们一定会定期回家。
【同期声】老濮院人 韩臻智
希望濮院比现在好，好100倍。（止）
2014年7月30日《桐乡新闻》口播7[创建人]  桐乡新闻  2014-07-30  00:00:20:21  

央视《过把瘾》来桐海选 上百戏迷齐亮嗓  陈惠洁  桐乡新闻  2014-07-30  00:01:22:06  【口播】前阵子，桐乡的戏曲队伍在央视的《一鸣惊人》节目中，突出重围，晋级决赛，把这里的越剧文化带到了更广的舞台，今天上午，央视11套《过把瘾》栏目也把目光聚焦桐乡，在龙翔街道红杉邨举办越剧戏迷大赛，这场海选吸引了全市上百名的戏迷朋友参加。

【现场声】海选表演
【正文】比赛从上午的9点正式开始，虽然第一回合还是海选阶段，但是报名的这上百位戏迷票友可是行头十足，全然一副专业演员的模样。来自学前社区的高红梅，唱越剧已经十年了，但是能登上央视的大舞台，还是让这位老戏迷有些紧张。

【同期声】参赛选手 高红梅：平时就是演唱给自己这里的人听 这次是中央电视台来 感觉是不一样了 是唱给全国听了 增加戏曲风采（止）

【正文】据了解，参加这次比赛的选手全部来自桐乡各地，在这上百位的选手中，可以说是男女老少齐出动，不仅有70高龄的票友，也有10来岁的小戏迷。
【同期声】参赛选手 孙姚睿：我很喜欢戏曲 所以外婆想让我增长一些戏曲 更加好一点 所以来参加《过把瘾》了 。
【正文】据了解，在首轮为期两天的海选中，将诞生16位的个中好手，参加9月中旬的复赛，然后再筛选出6名选手进入夺冠赛，一较高下。

【同期声】央视11套《过把瘾》主编 李谱：其实我们来没有什么标准 我们就是第一个给戏迷一个展示自己的舞台 让他们能欢乐起来（止）

【正文】据介绍，本次比赛将于9月20日在杨园村水上舞台举行文化进万家《过把瘾》桐乡越剧演唱会，届时将会是桐乡戏剧史上的一场饕餮盛宴。


2014年7月30日《桐乡新闻》口播8[创建人]  桐乡新闻  2014-07-30  00:00:23:21  

家庭赛厨艺  各自露一手  郑斌  桐乡新闻  2014-07-30  00:01:23:09  【口播】昨天晚上，崇福镇语溪广场上16张桌子有秩序地排开，上面牛肉、猪肉、带鱼、青椒、土豆、鸡蛋等各种食材一应俱全。这可不是菜市场摆摊，而是由市劳动竞赛委员会和崇福镇联合主办的职工家庭厨艺比赛现场。16个参赛家庭的选手手握丰富的食材，展开了厨艺大比拼。
【正文】在比赛现场记者看到，参赛选手们纷纷亮出了属于自己的“绝活”。与专业性的厨艺大赛相比，此次比赛定位为家庭厨艺比拼，所以选手们亮出的菜式也大多以家常菜为主，虽然没有太多的花式，但选手们在食材选择搭配上却都下了一番功夫。
【同期声】梧桐街道参赛家庭：里面放了大白菜、田螺、虾仁、胡萝卜包起来的。特点是，松香可口。
         濮院镇参赛家庭：因为芹菜人家都吞不进，要吃出渣的。所以我把它切碎、炒蛋，营养丰富。（止）
【正文】据了解，此次比赛内容分为一道指定菜青椒土豆丝和一道自选菜肴。按照比赛规则，选手们要在一个小时的时间内完成这两道菜的烹制，而评委们则将通过两道菜肴的色、形、味以及创意程度来进行最终打分。经过一番搭配、炒制，现场16个参赛家庭将青椒肉丝、蛋滑虾仁、糖醋带鱼等一道道美味佳肴烹得色、香、味俱全，不仅引得现场观众咽起了口水，也让见多不怪的评委们争着一尝为快。最后，来自梧桐街道的姚兴强家庭凭借创意美味的富贵花开及色香味俱全的青椒土豆丝获得了比赛的第一名。
   

2014年7月30日《桐乡新闻》口播9[创建人]  桐乡新闻  2014-07-30  00:00:13:02  

（王琦）公路养护 高温天里作业忙  孙一聪  桐乡新闻  2014-07-30  00:01:27:08   【口播】 每年夏季都是公路养护的黄金时间，不过，高温天里坚持作业的养护人员就格外辛苦了。记者从市公路管理段了解到，目前高温作业的各项准备工作已经就绪。
 【正文】 下午两点半，记者在市区通往乌镇方向的湖盐公路上看到，梧桐公路管理站的8名工作人员正在对沿路的坑洞进行修补。他们分成两批进行施工，前面的负责对坑洞进行深凿处理，清理掉其中的碎石，并对切割面进行乳化；后面跟上的养护人员则用沥青混凝土填补坑洞，分两层压实。在现场，记者看到，尽管工人们身着工作服，头戴草帽，但也难以抵挡烈日的炙烤，汗水是一路挥洒。施工负责人告诉记者，今后气温升高的话，下午工作时间会进行相应地调整。
 【同期声】 梧桐公路管理站站长 沈伟
以后可能会再晚一点或者三点钟（开工），实在不行我们下午就休息了，毕竟我们站里的养护工人年龄都偏大，都在60岁左右，我们在保证公路养护工作的，同时也要兼顾工人身体情况
 【正文】据了解，我市像这样的道路日常养护和小修保养工作都是由公路管理站安排人工完成。由于需要连续施工，高温作业难以避免，目前相关部门已经对各施工单位的施工安排提出了要求。
 【同期声】 市公路管理段养护工程科科长 诸剑峰
加强养护机械的保养工作，确保能够在高温天气正常上路，也是减少养护作业人员的劳动量。一些连续施工的作业人员要求尽量多安排几班，更替一下，尽量缩短现场作业时间。

藏品15 钱君匋红莲草书扇  陈惠洁  桐乡新闻  2014-07-30  00:00:44:06  【口播】“浅草池塘日影斜，莲蓉披酒映流露。风翻翠盖青云乱，惊散鱼儿剩水花。”这是钱君匋在画荷花时，自己作的题画诗，今天节目的最后，让我们从他的《红莲草书扇》中再次领略诗句中描述的这番意境。


2013年《桐乡新闻》片尾静帧10秒  吴一成  桐乡新闻  2014-07-30  00:00:10:00[内容]
