2014年《桐乡新闻》播出日期  吴一成  桐乡新闻  2014-11-14  00:00:10:00[内容]
2014年《桐乡新闻》片头15秒  吴一成  桐乡新闻  2014-11-14  00:00:14:23[内容]
2014年11月14日《桐乡新闻》口播开始[创建人]  桐乡新闻  2014-11-14  00:00:31:22  

2014年《桐乡新闻》转场5秒  吴一成  桐乡新闻  2014-11-14  00:00:05:00[内容]
2014年11月14日《桐乡新闻》口播1[创建人]  桐乡新闻  2014-11-14  00:00:20:15  

（顾）省督查组肯定我市“五水共治”和“三改一拆”工作  郑斌  桐乡新闻  2014-11-14  00:01:55:20  【口播】根据省“五水共治”和“三改一拆”督查工作总体安排，本月10日，省第23督查组来到我市，对我市今年的“五水共治”和“三改一拆”工作开展为期5天的督查。今天上午，督查组向我市反馈了整个督查情况。市领导盛勇军、沈济贤、顾根梁、赵季康参加反馈会。
【正文】反馈会上，督查组组长秦忠代表督查组向我市做督查反馈说明。秦忠说，在桐乡市委、市政府的大力协助下，督查组通过提前公布举报电话、督查专用QQ、督查专用邮箱，听取专题汇报，召开座谈会，查阅工作台账，随机确定现场检查点等方式，全面检查了桐乡12个镇街道及开发区、振东新区的“五水共治”和“三改一拆”工作。
       通过全面督查，秦忠对我市“五水共治”和“三改一拆”工作所取得的成绩给予了充分肯定。他认为，自前两轮督查以来，桐乡市“五水共治”和“三改一拆”工作扎实推进，其中“五水共治”方面，清三河工作有力，三长护河等管理机制创新，重点行业整治认识到位，防洪排涝、供水节水推行扎实，全市河道水质有了较明显地改善。而在“三改一拆”工作方面，桐乡总体工作稳健、目标完成较好，控新拆违措施多，“无违建”各项创建工作成效明显。秦忠还针对我市农村生活污水治理工作进度偏慢、行业整治中固废处置、拆违中应拆尽拆尚有差距等问题和不足提出了具体整改意见和建议。
      在听取反馈意见后，盛勇军对督查组提出的意见建议表示感谢，并承诺对查出来的问题将立即进行整改。同时表示，尽管目前我们的工作取得了阶段性成效，但距离省委、省政府要求和全市人民的期望，仍有差距和不足。为此，下阶段，全市上下要以世界互联网大会为契机，以目标，问题，责任为导向，明确各项目标任务、责任到人，排好时间表，重点抓好截污纳管、河道长效管理、阳光拆违等方面的工作，让“五水洪治”、“三改一拆”工作取得更大成果。
      

      

 

互联网大会片头  吴一成  桐乡新闻  2014-11-14  00:00:06:00  

2014年11月14日《桐乡新闻》口播2[创建人]  桐乡新闻  2014-11-14  00:00:20:22  

（王）迎接首届世界互联网大会  市领导继续开展安全生产和消防安全大检查  戚玉明  桐乡新闻  2014-11-14  00:01:41:16  【口播】随着首届世界互联网大会召开日期的日益临近，我市各项筹备工作也真正到了最后的决战期。今天下午，市委常委、常务副市长吴炳泉率领市场监管、消防、商务、供销等部门，对绿色农产品配送、宾馆酒店会务接待、市场供应等情况，开展了专项检查。
【正文】吴炳泉一行首站来到了市绿色农产品配送中心。作为我市目前规模最大、最专业的绿色农产品生产加工及配送中心，此次互联网大会召开期间，中心将负责大部分绿色蔬菜、禽蛋、肉食等农产品的供应。在听取相关情况介绍后，吴炳泉还现场观摩了3个批次蔬菜的农药残留检测，他要求中心负责人要以高度负责的责任感，严格把关每一批次产品的组织供应，真正做到万无一失。在振石大酒店，吴炳泉认真检查了酒店餐饮区卫生状况，并在听取酒店整个会务接待情况汇报的同时，要求酒店方要从每一个细节入手，建立起一级对一级负责的责任机制，并通过完善的责任机制以及优质、高效的服务，保证整个会务接待工作不出任何纰漏。
随后，吴炳泉一行还来到市副食品市场，实地检查了市场供应情况。针对检查中发现车辆乱停、经营秩序不规范等情况，吴炳泉当即要求市场监管即时开展专门整治。吴炳泉指出，首届世界互联网大会召开在即，尽管我们前期整个筹备工作取得了实质性进展，但要对照中央和省委、省政府的具体要求，还有某些细节和薄弱环节需要通过我们的共同努力，在短时间内以予解决。吴炳泉还要求全市上下紧紧围绕“安全、顺畅”开好大会的总要求，结合自身实际查找问题、解决问题，为圆满、成功开好首届世界互联网大会贡献智慧和力量！ 

 
2014年11月14日《桐乡新闻》口播3[创建人]  桐乡新闻  2014-11-14  00:00:14:15  

（顾）大会预热 30多家新闻媒体集中探访部分参会企业  郑斌  桐乡新闻  2014-11-14  00:01:27:12  【口播】首届世界互联网大会召开在即，省委宣传部、省经信委等部门组织了央视、新华社等30多家新闻媒体集中探访了华数、阿里巴巴等相关出席世界互联网大会的参会企业。
【正文】昨天下午，在省经信委相关人员的陪同下，30多位新闻媒体记者先后实地参观了华数集团和阿里巴巴集团，并进行了相关座谈。在华数集团旗下的华数传媒有限公司，大家一边了解集团发展历程，一边还亲身体验了互联网技术在实际生活中的具体应用。据了解，作为参会代表，此次华数集团将以“互联网改变家庭、互联网改变生活”的主题进行展示，会议期间华数集团将会通过集中展示为大家呈现公司在智慧城市、智慧家庭以及智慧生活建设中的一些最新最便捷的互联网应用技术。
【同期声】华数集团华数传媒有限公司品牌文化中心总经理 张增琦：我们也希望借助这次大会，一方面希望让更多企业了解我们华数正在做的事情和我们未来能够呈现的东西，另一方面我们也希望借助这次大会了解来自国内外的一些优质的互联网公司他们也在做的一些项目。（止）
【正文】此次媒体探访中，省经信委相关人员还从浙江电子信息产业、软件和信息服务业、智慧城市建设等方面向媒体朋友们诠释了世界互联网大会对推动浙江互联网产业的集聚发展和创新发展的巨大意义。据了解，作为全国最早提出大力发展电子商务产业的省份，目前浙江网民已达3300万人，占总人口的五分之三；互联网的普及率超过60%。 


2014年11月14日《桐乡新闻》口播4[创建人]  桐乡新闻  2014-11-14  00:00:09:03  

（顾）媒体聚焦世界互联网大会筹备工作  邓杰  桐乡新闻  2014-11-14  00:00:53:09  【口播】 首届世界互联网大会即将召开，筹备工作进展如何，是当前各大媒体所关注的焦点。今天上午，新华社、央视、人民网、中国网和浙江卫视等30余家媒体的40余位记者，齐聚乌镇西栅景区，集中采访了解大会的相关筹备情况。
【正文】 在媒体见面会上，省经信委副主任吴君青介绍了我省工业化和信息化的两化融合工作，副市长朱明杰则介绍了世界互联网大会的整体筹备情况。目前，大会各项筹备工作正紧张有序，稳步推进。截止今天上午，在会务接待方面，各会场和文艺演出场地的具体实施方案，以及医疗卫生和食品卫生工作方案和应急预案已经全部制定，志愿者的培训工作和住宿房间的预留工作也已经全部完成。在技术保障方面，70个基站、1506个天线和4277个室内wifi分布点建设已经全部完成，基本实现了景区内外通讯网络和免费wifi的全覆盖。另外，安全保卫、环境整治和新闻宣传等方面的各项筹备也是进展顺利，有望在11月17日之前全部结束。

2014年11月14日《桐乡新闻》口播5[创建人]  桐乡新闻  2014-11-14  00:00:16:13  

（顾）我市举办世互会餐饮服务食品安全培训会  王  桐乡新闻  2014-11-14  00:01:16:10   【口播】 为了更好的迎接首届世界互联网大会的到来，做好会议期间嘉宾以及工作人员的就餐接待工作，今天上午，市市场监督管理局在乌管委举办首届世界互联网大会餐饮服务食品安全培训会，乌镇景区内外各相关餐饮服务企业代表参加了本次培训。

 【正文】 培训会上，市市场监督管理局首先和与会的15家承担大会期间嘉宾与工作人员就餐接待的重点单位签下了“重大活动定点餐饮单位食品安全责任承诺书”，承诺将严格遵守 《食品安全法》等相关法律法规的规定，认真履行食品安全第一责任人的责任，对于大会期间供应的食谱，做到提前报送监督人员进行安全风险审查，同时保证不使用法律法规禁止生产经营的食品、食品添加剂等相关产品。会上，相关专业人员还重点强调了本次大会期间就餐接待工作的重要性，各相关餐饮接待企业，务必都要严格按照 《餐饮服务食品安全操作规范》的要求加工制作食品，严防交叉污染，特别是加强凉菜间、烹饪、餐用具消毒保洁、食品留样等重点环节的管理，坚持做到所有从业人员都持有效的健康证上岗，保证从业人员没有有碍食品安全的疾病，个人卫生良好，同时严格执行健康申报和晨检记录制度，用餐期间一旦发现有疑似食物中毒时件，应立即向驻点食品安全监督员报告，并妥善做好相应的处置工作。

2014年11月14日《桐乡新闻》口播6[创建人]  桐乡新闻  2014-11-14  00:00:12:16  

（王）女子特勤队 亮相乌镇景区  陈惠洁  桐乡新闻  2014-11-14  00:01:31:05  【口播】这些天去过乌镇的人不知道有没有留意到一道特殊的风景线，多名女子特勤队员在景区的一些重要路口执勤巡逻，她们飒爽的英姿，美得让游客直呼心醉。
【正文】在乌镇景区入口处，一名女特勤正以标准的手势指挥来往车辆，而这只是一个开始，进入景区之后，分散在各个重要路口的女子特勤队员们都在忙着各自的任务。
【同期声】市交警大队女子特勤队班长 沈苏琰：就是每天要指挥交通 是首要任务 还有路面执勤巡逻 还有站在路口为游客指一下路（止）
【正文】据了解，这支90后的女子特勤队是由市交警大队从下属各个中队的女子协勤队中精选出来的，一共有10名队员。
【同期声】市交警大队副大队长 姚自钢：特意从原来的女子协勤当中挑选 个子在1米65以上 各方面素质 打比方英语方面有特长的 交流比别人擅长一点的这些人（止）
【正文】从十月底开始，这支10人队伍接受了为期半个月的特训，直到这周开始，她们正式在乌镇上岗，以子夜路、虹桥路以及兴华路的执勤管理为主。当然，首届世界互联网大会期间的交通管理，只是这支队伍成立后接受的第一个特别任务。
【同期声】市交警大队副大队长 姚自钢：桐乡近年来相关的特别任务比较多 所以我们成立了特勤队 按现在来讲肯定是以世互会为主 世互会结束以后可能这个队伍在桐乡辖区都会执勤 碰到有特殊需要的勤务要求 一般以乌镇景区周边道路管理为主（止）


2014年《桐乡新闻》中间广告  吴一成  桐乡新闻  2014-11-14  00:00:30:00  

互联网大会片头  吴一成  桐乡新闻  2014-11-14  00:00:06:00  

2014年11月14日《桐乡新闻》口播7[创建人]  桐乡新闻  2014-11-14  00:00:13:21  

（顾）智慧景区  服务游客更便捷  陈匀捷  桐乡新闻  2014-11-14  00:01:38:11  【口播】首届世界互联网大会即将在乌镇景区召开，如今互联网络已经深入到了乌镇景区的方方面面，智慧旅游正为游客们提供全方位的服务，让他们玩得更方便，更舒心。
【正文】走进乌镇西栅景区，手机上立刻显示搜索到多个无线信号，覆盖整个景区的有一路信号，覆盖民宿的还有另一路信号，也就是说，只要游客身处景区，无论何时何地，在手机上轻轻一点，就能迅速接入，从而利用免费的无线信号畅游网络。
【同期声】广东游客 李宇铮
还是挺方便的，对游客发照片，发朋友圈，传送什么东西挺方便，挺好这种服务。（止）
【同期声】山东游客 解宁
很方便很快，挺好的，挺为游客着想的，可能上个微信，发个照片什么的，qq，还有搜一些景区的相关介绍什么的。（止）
【记者现场】陈匀捷
有了wifi还不够，大家来看，在我身边有个大屏幕，上面有各种二维码的标示，通过手机扫一扫，就能全方位了解乌镇吃住游购各方面的信息，也就是说，只要有手机在手，就能把乌镇一网“打”尽。（止）
【正文】山东游客曹允国和妻子来乌镇游玩，提前通过互联网购买二维码的电子门票，来到景区门口，拿出手机扫一扫，顺利进入。
【同期声】山东游客 曹允国
首先在网上买比现实买便宜一点，进景区刷一下就可以。最起码不用在这里排队（止）
【正文】除此之外，乌镇还推出乌镇旅游官网、旅游预订网、天猫旗舰店，方便游客提前购票预定住宿，在消费结账方面还推出一卡通，据了解，在未来，乌镇还将在移动支付上做进一步延伸，游客不用带大量现金和各种卡，通过手机客户端，就能直接进行消费。


2014年11月14日《桐乡新闻》口播8[创建人]  桐乡新闻  2014-11-14  00:00:15:16  

（王）小朱的互联网时代  金立宏  桐乡新闻  2014-11-14  00:01:28:09  【口播】离首届世界互联网大会开幕的时间越来越近，在桐乡、在乌镇，迎接大会的氛围也是越来越浓。互联网和千年古镇，听上去似乎不搭调。但仔细探寻会发现，互联网其实已经渗透到乌镇方方面面。
【正文】乌镇人朱建奇在西栅景区外经营着一家酒店，为了打破常规的酒店经营方式，一年前，朱建奇筹集了100多万元对酒店进行重新扩面装修,在融入了浓浓的乌镇元素的同时，还利用美团网、携程网、去哪儿网等平台开展网络营销。这样的模式运行一年来，酒店的经营状况发生了翻天覆地的变化。
【同期声】朱建奇
现在的订房率能达到90%以上，所有的客户都靠互联网来订我们的酒店。
 【正文】 朱建奇告诉记者，现在利用互联网平台，旅客下单预定房间，并完成支付，一般一分钟就能完成，十分方便快捷。为了让旅客在预定客房时能对房间的内部设施有所了解，所以他还把房间的实景照片传上了网络。同时为了方便旅客在酒店内方便上网，朱建奇还在酒店内部增加了无线网络。 
 【正文】 朱建奇说，网络元素的加入，让酒店的经营发展实现了转型。而作为一名乌镇人，此次世界互联网大会能落户乌镇，他也感到很自豪，而接下来几天，直至大会闭幕，他的酒店将为大会的工作人员提供食宿服务，目前酒店方面也已经做好了充分准备。
 【同期声】朱建奇 
世界互联网大会马上就要召开，对于我们乌镇整个（旅游）产业来讲也是很好的机遇与发展，对于这个我非常看好。  
2014年11月14日《桐乡新闻》口播9[创建人]  桐乡新闻  2014-11-14  00:00:19:13  

（顾）环南社区：人人参与 迎接互联网大会  孙一聪  桐乡新闻  2014-11-14  00:01:14:23   【口播】 首届世界互联网大会的各项准备工作正在有序推进当中，这不但需要各有关部门的有效落实，也需要全体市民的积极参与，昨天（1113）下午，环南社区青年党支部组织了一次以“互联网”为主题的科普签名活动，号召居民朋友共同迎接世界互联网大会。
 【正文】 在市区复兴南路边的康泾广场上，许多市民正围成一圈，听专业人员现场讲解监控探头、无线路由器等网络设备的工作原理和使用方法。居民孙美娥今年已经68岁了，至今还不会使用电脑，听说今天有这个科普活动，就约了老姐妹一同过来参加。她津津有味地听着讲解，还不时提出问题，感觉很有收获。
 【同期声】 环南社区居民 孙美娥
感到很好，我们年纪大了也来见识一下新的（设备），就像新式武器。虽然我们不会弄，也觉得很新鲜，很好的
 【正文】 除了科普讲解，活动现场还播放了《互联网时代》宣传片，邀请百余市民在写有“当好东道主，拥抱互联网”的横幅上签字，大家互相交流对大会的期待，纷纷表示要自觉做一个文明桐乡人，为世界互联网大会顺利召开贡献力量。
 【同期声】 环南社区居民 吴建兴
作为一个桐乡市民，应该要做到环境卫生方面，各方面大家都要参与，（给大会嘉宾）留一个好印象
 【正文】 据了解，接下来环南社区党总支还将开展治安巡逻、慰问一线环卫工等活动，积极营造人人参与，迎接世界互联网大会的良好氛围。
2014年11月14日《桐乡新闻》口播10[创建人]  桐乡新闻  2014-11-14  00:00:13:08  

市民海采：我来说说互联网大会  孙一聪  桐乡新闻  2014-11-14  00:01:48:02   【口播】 首届世界互联网大会日趋临近，我市各部门都在为此紧张的筹备着，那么作为桐乡这座城市的主人翁，广大市民对大会的知晓、关心程度如何呢？来看记者的街头采访。
 【同期声】 市民 周文通
听是听说过的。
市民 卢小灵
我只知道在乌镇（时间呢）好像是19号到21号吧
市民 吴桐欣
在乌镇呀 就是19号开幕21号结束
市民 曹燕婷
2014年11月19号到21号。地点在乌镇啊
市民 巫亮
我只知道这个是世界级的，那么这个互联网大会在我们，以后是永久性的召开地
 【正文】 以上的采访中不难看出，前期的大力宣传已经起到了良好的效果，多数市民都能够准确说出首届世界互联网大会召开的时间和地点。而对于这样世界级的大会选在桐乡举办，市民们也都有着自己的理解。
 【同期声】 市民 宋燕萍
应该说我们离不开互联网，有了互联网，我们的生活方便多了
市民 曹艳婷
应该是云集全世界所有网络的一些具有代表作的人物，一个聚会，一个盛大的宴会，一个讨论的峰会。乌镇是一个比较古朴的一个水乡古镇，然后跟这么一个时髦的主题放在一起，应该是一个碰触很多新颖的很创新的火花，应该会产生很具有影响力的效果。
市民 沈英瑛
桐乡也是鱼米之乡，丝绸之府，乌镇的历史也久远，对乌镇旅游业的发展也是很有意义的
传媒学院视觉专业学生 韦康明
让大家（对互联网）了解更全面，接触一些更加新的东西，以前我们可能只知道玩游戏看电影，可能其他有些技术都会接触到，应该蛮好的吧 

藏品 华 蜻蜓不耐风  徐张赢  桐乡新闻  2014-11-14  00:00:33:22  【口播】节目的最后一起来欣赏华岩《新罗画丛》虫鱼篇中的一幅作品――“蜻蜓不耐风”。聊聊几笔的竹石，精心刻画的蜻蜓组成了这样一幅简约而不简单的画面。那相对的眼神，有力的双翅，一正一侧的身姿可见华岩的过人之处。

互联网大会标语  吴一成  桐乡新闻  2014-11-14  00:00:05:00  首届世界互联网大会宣传标语

?1.?当好东道主??拥抱互联网????
2.?迎世界盛会??展桐乡风采
3.?互联互通??共享共治
4.?互联网让生活更美好！
5.?开放包容的桐乡欢迎您！
6.?热烈祝贺世界互联网大会在我市召开！



2013年《桐乡新闻》片尾静帧10秒  吴一成  桐乡新闻  2014-11-14  00:00:10:00[内容]
