2014年《桐乡新闻》播出日期  吴一成  桐乡新闻  2014-11-02  00:00:10:00[内容]
2014年《桐乡新闻》片头15秒  吴一成  桐乡新闻  2014-11-02  00:00:14:23[内容]
2014年11月2日《桐乡新闻》口播开始[创建人]  桐乡新闻  2014-11-02  00:00:25:24  

2014年《桐乡新闻》转场5秒  吴一成  桐乡新闻  2014-11-02  00:00:05:00[内容]
2014年11月2日《桐乡新闻》口播1[创建人]  桐乡新闻  2014-11-02  00:00:17:06  

项目带动 我市服务业发展再提速    金立宏  桐乡新闻  2014-11-02  00:01:31:22  【口播】今年以来，我市围绕“一业驱四化”发展战略，把优先发展服务业作为优化经济结构和实现转型升级的战略举措，加大服务业有效投入，重点推进43个服务业项目，实现了服务业在关键领域和环节的新突破。
【正文】 这两天，由乌镇旅游股份有限公司投资建设的桐乡旅游广场项目正在加快建设当中。作为我市重点推进的旅游休闲项目，桐乡旅游广场项目自去年十月开工建设以来，通过一年时间的努力，目前一期建设主楼已经完成基础施工。
【同期声】项目现场负责人 陈裕民
整幢楼竣工计划在明年十月份，主体结顶大概是（明年）八月份左右。
【正文】据了解，桐乡旅游广场项目总占地51亩总投资约7亿元，与桐乡高铁站仅一路之隔。该项目分二期建设，包含一个四星级酒店、沿街商场和旅游集散中心。截至今年9月底，该项目已累计完成投资1.69亿元，预计到2017年9月完成项目工程施工。该项目投入使用后，将利用紧邻桐乡高铁站的区位优势，承接来桐乡旅游的游客，为他们提供住宿、餐饮等配套服务，进一步加强我市旅游客流接待能力。
【正文】除桐乡旅游广场项目外，石门女鞋基地首个地标性商贸综合体――羔羊商贸中心目前已全部完成项目主体工程。作为我市重点推进的“退二进三”项目，羔羊商贸中心项目总投资1.78亿元，于2012年2月正式动工，项目总建筑面积4.7万多平方米，项目一期业态以鞋业市场批发、零售、办公、休闲娱乐为主。二期将推出芭提雅风情酒店，并有高档餐饮配套。目前项目相关配套设施建设正在加紧完善，预计年内投入使用。
【正文】记者从市发改部门了解到，今年我市共确定服务业重点项目43个，年度计划投资68.87亿元。在43个项目中，往年占较高的房地产项目今年只占了8个，而总部经济、商贸物流、医疗卫生、文化旅游等生产性服务业占比明显增加。

2014年11月2日《桐乡新闻》口播2[创建人]  桐乡新闻  2014-11-02  00:00:26:10  

（周）利好政策引导 我市全面部署秋冬季农业生产  戚玉明  桐乡新闻  2014-11-02  00:01:26:07  【口播】秋冬季农业生产是全年农业生产的基础，切实抓好秋冬季农业生产，对于稳定粮食产量，丰富市场供应，促进农业增效、农民增收具有重要意义。为大力开发冬季农业，努力减少冬季农田抛荒，实现“绿色过冬”， 我市于日前结合中央、省市等利好政策，制定出台了切实抓好2014年秋冬季农业生产的具体工作要求。
【正文】这两天，乌镇镇五星村种粮大户柴金毛正忙着今冬250亩直播小麦的前期准备工作。种粮多年，像这样的麦种发芽试验，柴师傅一直坚持着。
【同期声】种粮大户 柴金毛：抽抽芽要保险点，因为盲目播种不保险的。（发芽率）达到85%以上可以播种的，现在看看我的可以达到90%。（止）
【正文】这两年，从中央到地方，一系列对于冬种生产利好政策的出台实施，更加激励了农民的生产积极性。现在，柴师傅每年稳定着200亩左右的大小麦播种面积。
【同期声】种粮大户 柴金毛：大小麦春粮虫害少，播下去一亩总有200到300元的收益，效益可以的，国家政策也有补助。（止）
【正文】据了解，今年我市粮食生产政策扶持力度明显加大，对全年稻麦种植面积20亩以上的种粮大户，按大（小）麦实际种植面积给予每亩50元的直接补贴，同比亩增20元；继续对油菜种植面积5亩以上（含5亩）的农户，给予每亩20元的直补；同时实施油菜、小麦良种补贴政策；机械化收割作业补贴以及油菜、大小麦政策性保险；对粮食生产功能区内土地季节性流转用于种植春粮的，给予每年每亩50元的补助。
今冬我市计划冬季总种养面积为40.91万亩，比去年实收增4.06万亩。种植春粮11.6万亩。另外，油菜计划面积为4.1万亩，冬季蔬菜12.27万亩，其中榨菜5万亩。



2014年11月2日《桐乡新闻》口播3[创建人]  桐乡新闻  2014-11-02  00:00:19:23  

追梦之旅 千里跋涉为戏剧  陈匀捷  桐乡新闻  2014-11-02  00:01:35:10  【口播】嘉年华对于游客来说是新奇又好玩的环节，他们能感受到各式各样不同种类的戏剧，又能零距离跟表演者接触，甚至成为表演中的一部分，然而，对于嘉年华的演员们来说，这是他们追梦的一个舞台，也是他们梦想成真的一方天地。
【正文】晚上6点20分，在女红（gong第一声）街116号一个临时小剧场内，23岁的宁夏人李思遥正带着他的伽巴拉剧团表演实验舞蹈话剧《空城》，以舞蹈为主，配合独白，音乐，描绘了现代人在精神追求中所遇到的困境。
【同期声】伽巴拉剧团负责人 李思遥
每个群体都有自己内心的空缺，追寻的东西，可能受到各种各样阻碍没有追求到，久而久之这样的追求和没有追求到的抱怨在心里形成一座城。（止）
【同期声】广州游客 李为
感觉很真实，很贴近的感觉，更能融入到台词里面因为距离近。（止）
【正文】伽巴拉剧团今年四月成立，一共只有6个人，除了李思遥，其他5个都是大二大三的学生，年纪最小的仅18岁，他们是宁夏当地第一个先锋艺术戏剧团，排练和对外演出的地方就设在一个学校130平米的排练厅里。
【同期声】伽巴拉剧团负责人 李思遥
虽然在宁夏话剧可能比较落后，尤其是人们对现代艺术的理解比较薄弱，但是或多或少会有一些人在关注这些东西。（止）
【正文】在乌镇的这段时间里，伽巴拉剧团一共要演14场《空城》，一场戏大概40分钟，谢幕后年轻人们往往已经满头大汗。为了参加戏剧节，他们坐了33个小时的火车才赶到江南，但是李思遥说，这33个小时值了，因为乌镇不仅能让观众看到并了解宁夏的先锋艺术，更让他们走出自己的城，看到更大的戏剧世界。
【同期声】伽巴拉剧团负责人 李思遥
我们能走出来看到其他人在做什么，其他人在演什么，我觉得这个机会是非常难得的。（止）


2014年11月2日《桐乡新闻》口播4[创建人]  桐乡新闻  2014-11-02  00:00:17:08  

（王）周永莲：耐心热情待乘客 5路公交我的家  孙一聪  桐乡新闻  2014-11-02  00:01:41:13   【口播】 近日桐乡市委办收到了一封市民感谢信，感谢5路公交车司机的优质服务，信中特别提到了一位胖乎乎的女司机，表扬她对待老人耐心、热情，今天我们就跟随记者的镜头，走近这位公交车女司机――周永莲。
【现场画面】乘客上车逐一打招呼
 【正文】 镜头中的这位跟乘客逐一打招呼的女司机就是周永莲，她每天驾驶5路公交车，穿梭于市区和濮院镇区之间，单程14.5公里，停靠27个站台。每到一个站，周永莲都会提醒乘客上下车小心，碰到乘客问询或者需要帮助，她也总是笑脸相迎。
【现场画面】阿姨你们零钱有吗，帮他兑一下，帮他个忙，帮他兑一下，投币没零钱了。手扶着，当心。
 【正文】 日复一日的来来往往，她的热情周到从未改变，不少经常乘坐5路车的市民都对她非常熟悉，一说起周师傅都纷纷竖起了大拇指。
 【同期声】 乘客 蒋森莉
感觉服务态度挺好的。等乘客坐稳之后她再开车，特别是老人家
 【同期声】 乘客 吴先生
挺好的，驾驶员服务态度各方面都挺好的
 【同期声】 乘客 钟正秀
她每次给人家上车，等你坐下她才会开车，你不坐下她不开的，我反正都喜欢坐她的车

 【同期声】 乘客 蔡建民
我们先锋新村都说她的车子好，去年跟市长电话里专门反映过她
 【正文】 面对乘客的夸奖，周永莲只说是应该做的，在她看来，身为一名公交车司机，不仅仅要开好车，也应该服务好乘客，尤其对待需要帮助的人，更要多一点耐心。
 【同期声】 市友谊城市公交公司驾驶员 周永莲
因为碰到的人都是不一样的，肯定要耐心一点，服务态度肯定要好一点。每天都碰到的，像跟一家人一样了。一点点小事情，有时候你耐心一点忍一忍就过去了




刘阳书画作品捐赠展举行  黄羽然  桐乡新闻  2014-11-02  00:00:49:13  
【正文】今天（10.31）上午，刘阳书画作品捐赠展在市君艺术院举行。据介绍，刘阳是北京人，满族，曾于中央美术学院学习深造。刘阳自1986年开创沂蒙画派以来，已在全国范围内举办个人书画展及捐赠展五十余次。据了解，本次作品展共展出表现沂蒙山水、历史、文化、风情等方面等书画精品40余幅，展现出刘阳“浪漫的敏感、现实的哲理、象征的朦胧、荒诞的解构”等艺术思想与极具个性化、风格化的艺术技巧。更难能可贵的是，此次展出的作品将无偿捐赠给君艺术院和桐乡博物馆，以作永久珍藏。据悉，此次作品展将持续到11月25日，喜欢书画的市民可以前往君艺术院参观。
藏品 华 竹叶伴夭桃  徐张赢  桐乡新闻  2014-11-02  00:00:34:01  
【口播】节目的最后一起来欣赏华岩《新罗画丛》中的一幅作品――“竹叶伴夭桃”。夹竹桃，花似桃花，叶如竹叶，故名之。华岩用亦工亦写的画笔把夹竹桃的芳姿劲节和绿荫红妆呈现在我们眼前。

2013年《桐乡新闻》片尾静帧10秒  吴一成  桐乡新闻  2014-11-02  00:00:10:00[内容]
