2014年《桐乡新闻》播出日期  吴一成  桐乡新闻  2014-11-03  00:00:10:00[内容]
2014年《桐乡新闻》片头15秒  吴一成  桐乡新闻  2014-11-03  00:00:14:23[内容]
2014年11月3日《桐乡新闻》口播开始  俞春华  桐乡新闻  2014-11-03  00:00:27:13  

2014年《桐乡新闻》转场5秒  吴一成  桐乡新闻  2014-11-03  00:00:05:00[内容]
2014年11月3日《桐乡新闻》口播 1  俞春华  桐乡新闻  2014-11-03  00:00:21:15  

（周洋）紧盯有效投入 助推工业经济提质增效  金立宏  桐乡新闻  2014-11-03  00:02:21:09  【口播】紧盯有效投入是我市打造长三角新型工业城市的重要抓手。今年以来，我市以“工业强市”建设为契机，进一步优化发展环境，增强要素保障，至9月底，市级122项重点工业项目累计完成投资额64.4亿元，已开工112项，开工率91.8％。
【正文】 作为国内最大的汽车空调压缩机核心零部件制造企业，浙江易锋机械有限公司至今已成功研发400多种新产品。去年企业启动建设了年产1180万台空调压缩机核心零部件技改扩建项目，由此拉开了打造汽车空调压缩机核心零部件专业化生产基地的序幕。目前该项目一期已完成厂房建设，年内可实现投产，二期扩建项目已于近期启动建设 。企业相关负责人表示，新项目的建成在提升产能的同时，更为新产品上马铺平了道路。
【同期声】 浙江易锋机械有限公司办公室主任 杨敏
我们现有产能是700万台，那么通过这个项目的实施，可以让我们配套产能达到1180万台，对企业的销售规模有很大的促进作用，我们一些新的产品和新的项目能在这个地方尽快实施。（止）
【正文】 据了解，该项目投产后，整个易锋机械将形成年产4500万件汽车空调压缩机零部件的规模，预计可实现年销售额约10亿元 ，为企业下一步打开国际市场，加大出口产品份额，打下扎实的基础。
【正文】 与易锋机械年产1180万台空调压缩机核心零部件技改扩建项目不同，华能桐乡天然气热电联产项目是近两年我市全新引入的一个重大能源产业项目，该项目自2012年底开工建设以来，以“超速度”的形式加快推进，到今年9月底，一期具有国内最先进技术的两套20万千瓦燃气蒸汽联合循环机组已投产进入运行，项目年发电量约25亿千瓦时，供热能力约每小时 450吨，总供热面积可覆盖176平方公里，将为我市洲泉、凤鸣、石门、河山等多个镇、街道实现集中供热，为淘汰燃煤小 锅炉、解决燃烧粉尘问题奠定基础。记者从市相关部门了解到，今年以来，我市通过引进增量，优化存量，有效推动工业经济提质增效。今年1―9月，全市工业生产性投资128.2亿元，同比增长11%，其中工业技改投入92.3亿元，占工业生产性投资比重72%，设备投入完成77.4亿元 ，占工业生产性投资比重60.4%。

2014年11月3日《桐乡新闻》口播 2  俞春华  桐乡新闻  2014-11-03  00:00:15:00  

（周）我市156项新产品列入省级新产品试制计划  邓杰  桐乡新闻  2014-11-03  00:01:56:17  【口播】记者今天从市科技局获悉，浙江省2014年第二批省级新产品试制计划项目名单正式公布，我市的“高效率滚刀”等156个项目名列其中，入选项目数同比增长18.2%。
【正文】 位于高桥镇的浙江巨匠钢业有限公司，是一家以通信铁塔、美化天线的生产、销售与安装为一体的现代通信企业。眼前工人们正在生产制造的大型设备，就是公司耗时3年方才研制成功的直埋式景观美化通信塔。据了解，该产品相较于传统通信塔，除了重量轻、强度高、覆盖广、成本低的优点外，最大的优点就是建成速度快。
【同期声】 浙江巨匠钢业有限公司常务副总经理 范志华：为了迎接世界互联网大会，运营商要求建站速度非常快，所以我们都预制了水泥块，然后做到了快速安装，当天开挖当天安装。（止）
【正文】 范志华告诉记者，快速安装的奥秘就在于预制水泥块，不再像以前那样，安装通信塔需要先开挖场地、浇筑水泥块。
【同期声】浙江巨匠钢业有限公司常务副总经理 范志华：水泥块的话，需要保养，保养的周期要20多天，那么这样的话，从开挖到保养完成，需要1个多月的时间才能把这个塔建起来。（止）
【正文】 虽然眼下该产品还在试生产阶段，但凭借着出色的性能和简单的工序，已经获得了移动、联动、电信这3大国内通信巨头的重视，订单数量明显增加。
【同期声】 浙江巨匠钢业有限公司常务副总经理 范志华：明后两年，估计每年都会有20-30%的增长，增长主要就是靠这些新产品的投产。（止）
【正文】 在日前省科技厅发布的《2014年第二批省级新产品试制计划项目名单》中，巨匠钢业的直埋式景观美化通信塔名列其中，在省级层面得到了充分肯定。据了解，省级新产品试制计划是我省的一项政策性扶持计划，旨在发展战略性新兴产业，推动企业成为技术创新主体，增强企业创新能力。此次，全省共有2988个项目被予以立项，其中我市的立项数为156项，占5.22%，同比增长18.2%。这些新产品主要涉及电子与信息、机械、建筑与建材、轻工与纺织、石油化工等高新技术产业领域。据了解，近年来，我市高度重视科技项目的组织实施工作，积极为企业做好引导和推荐工作，各企业的科技创新意识也不断增强。


互联网大会片头  吴一成  桐乡新闻  2014-11-03  00:00:06:00  

2014年11月3日《桐乡新闻》口播 3  俞春华  桐乡新闻  2014-11-03  00:00:20:22  

（周洋）加强监管 规范市场经营秩序   徐张赢  桐乡新闻  2014-11-03  00:01:18:08  
【口播】首届世界互联网大会将于本月在乌镇举行。为全力配合做好我市的承办工作，进一步履行市场监管服务职能，连日来，市场监管局组织专项整治行动，对梧桐，振动，乌镇辖区内的专业市场和集贸市场进行全面检查，进一步规范划市场经营秩序。
【正文】今天上午，市场监管局组织的专项检查组对乌镇景区、镇区的部分商户和专业市场进行了实地检查。商品是否明码标价？《营业执照》、《食品流通许可证》等证照是否悬挂在指定位置？这些细节问题都是检查人员关注的重点。
【现场执法场面】我们要求你把营业执照都亮照经营，下次变更好了，就把营业执照张贴在店里面醒目的位置。好的，好的，我们全力配合。
【正文】记者了解到，在这次检查行动中，检查组将为乌镇“六纵八横、两景区三市场”十九个区域内1612家在册商户进行地毯式检查。对超范围经营，销售过期食品，三无产品等违法行为进行依法查处，确保首届世界互联网大会期间，市场主体合法经营，商品合格，秩序良好。
【同期声】桐乡市市场监管局乌镇分局局长 周 坚
     对这次检查发现的问题，我们一就是现场发放整改通知，对存在问题比较大的，填写检查记录，扣留封存相应的物品，下一步我们还会根据 检查的整个情况对景区的管理部门，提出整改意见。（止）
2014年11月3日《桐乡新闻》口播 4  俞春华  桐乡新闻  2014-11-03  00:00:19:07  

（海燕）集中培训  增强志愿者服务大会能力  邓杰  桐乡新闻  2014-11-03  00:02:16:14  【口播】 广大志愿者提供高水准的志愿服务，是确保首届世界互联网大会能够顺利举行的重要一环。昨天，2014首届世界互联网大会志愿者通识培训活动，在浙江传媒学院桐乡校区举行，来自全市各条战线的246名大会志愿者接受了培训。
【正文】 培训为期1天，涉及5项内容，分别是世界互联网大会背景及互联网发展概况、外事工作规范、志愿服务基本礼仪、突发事件应急处理与紧急救护，以及媒体应对与沟通等。主讲人结合典型案例向志愿者们作了深入浅出、生动详实地讲解。一些志愿者表示，虽然平常也经常参加公益活动，但为世界互联网大会这样的国际大型会议提供志愿服务，自己还有很多方面需要提高和完善。
【同期声】 志愿者 叶希涓：我觉得作为一名志愿者是非常光荣的，在这个世界互联网大会期间，希望能在各个服务岗位上，做好自己的工作，搞好志愿服务，展示良好的桐乡形象。（止）
【正文】 据了解，整个世界互联网大会期间，将有450余名志愿者提供包括迎送、献花、会场布置、临时翻译等各类志愿服务。除了此次接受培训的246名在桐务工或学习的志愿者外，其余的200余名志愿者将在杭州接受统一培训。


2014年11月3日《桐乡新闻》口播 5  俞春华  桐乡新闻  2014-11-03  00:00:14:24  

互联网改变生活：智能创造新鲜生活  王  桐乡新闻  2014-11-03  00:01:46:01   【口播】 近年来，随着信息科技的发展，人们的生活中开始越来越多的融入智能化的信息元素。在我市，一些企业就瞄准了“智能家居”的概念和空间，通过科技研发，来打造更为舒适、便捷的生活体验。
 【正文】 位于桐乡市经济开发区内的浙江比华丽电子科技有限公司，是一家专业生产太阳能热水器控制器的企业。从2012年开始，公司开始研发物联网太阳能热水器智能控制器。什么是物联网太阳能热水器智能控制器？显示屏上闪烁跳动着的wifi标志，就是它的关键所在。
 【同期声】 浙江比华丽电子科技有限公司副总经理  李秀滨：比方说我们可以在下班前，可以提前在办公室通过手机，可以提前把家里的太阳能热水器实现提前加热和自动上水。（止）
 【正文】 这款物联网太阳能热水器智能控制器是传统控制器与路由器相结合的一款新产品，只要家里安装了路由器，就可以实现远程控制太阳能热水器。而在这个基础上，今年6月，比华丽又研发推出了远程空调智能控制器，用于远程控制家里的空调，提前制冷或制热。李秀滨介绍，其实这些都是很有代表性的物联网产品，也就是以互联网为核心、基础，扩展延伸开去的，用户端是以物品与物品相连接的技术。
 【同期声】 浙江比华丽电子科技有限公司副总经理  李秀滨：当我们的手机可以连到家里的wifi的时候，家里的门或者是监控就可以看到你，看到你之后它就可以识别出你，识别出你之 后它就可以帮你自动地把灯打开，把门打开，这样就是一个最简单的安防的概念，甚至包括我们在办公室，我们想看到家里的老人和孩子现在处于一个什么样的状态，这个时候就可以通过手机打开我们的APP，就可以看到家里实时的一个情况。（止）
 【正文】 以强大的互联网为基础，最终实现物物相连，实实在在地方便了我们的生活，改变着我们的生活。
 【同期声】 浙江比华丽电子科技有限公司副总经理  李秀滨：从2010年开始，物联网产品其实已经就开始深入到我们的生活中，大家可能就开始注意到这些年我们周围的一些小区或者社区周围会陆续出现一些智能家具店，，我相信未来五到十年内，物联网的概念可能就会深入人心，可能会像以前的空调、冰箱，普及到千家万户。（止）

2014年《桐乡新闻》中间广告  吴一成  桐乡新闻  2014-11-03  00:00:30:00  

2014年11月3日《桐乡新闻》口播 6  俞春华  桐乡新闻  2014-11-03  00:00:19:16  

（王）我市首个机制丝绵废水处理项目投入运行  郑斌  桐乡新闻  2014-11-03  00:01:23:14  【口播】为彻底解决机制丝绵行业造成的水环境污染，今年以来，我市把机制丝绵废水专项整治作为“五水共治”的一个重要内容，并最终把60家相关企业列入了整治名单推进整治工作。近日，记者从我市机制丝绵企业较为集中的洲泉镇了解到，由当地企业建设实施的首个机制丝绵废水处理项目已正式投入运行。
【正文】眼前的这几个高低错落正在运行的调节池正是洲泉镇的强盛丝绵有限公司刚启用的废水处理项目。项目负责人告诉记者，根据目前的采样监测数据显示，原本COD浓度高达8000多毫克/升的废水，经过相关处理后，COD含量降到了500毫克/升以下，基本可以实现达标排放的要求。

【正文】记者了解到，由于机制丝绵废水碱度强，处理难，所以，多年来，像强盛丝绵等洲泉镇上不少机制丝棉企业都选择了污水直接外排的路子，给当地的水环境都造成了不小的影响。为此，自我市启动机制丝绵整治后，强盛丝绵也是积极配合，及早动手，先后投入140万元一边联合上海一专业环保机构进行废水处理项目的设计与建设，另一边也趁势对厂区管网进行了扩容。
【同期声】桐乡市洲泉强盛丝绵有限公司总经理 屈志强：气味什么的都没有了，以前的话都很脏的总归有点不舒服的，现在全部做好了进到池里去了，总归干净很多，环境总归要好很多了。（止） 
【正文】根据整治工作推进要求，目前洲泉镇按照“规范整治一批，取缔关闭一批”原则，通过整合兼并后暂时保留了5个机制丝绵生产点，除强盛丝绵外另外4个点上的废水处理项目也都进入扫尾阶段，预计12月中下旬便可全部投入运行。  

2014年11月3日《桐乡新闻》口播 7  俞春华  桐乡新闻  2014-11-03  00:00:02:03  

（周洋）我市服务业浙商回归提前完成年度计划  邓杰  桐乡新闻  2014-11-03  00:00:38:06  【正文】 今天，记者从市发改局获悉，今年1至9月，我市共上报桐乡旅游广场、东兴生活广场等各类服务业浙商回归项目14个，累计到位省外资金19.33亿元，完成年度目标的161.05%，提前超额完成了年度计划。据了解，今年以来，我市针对浙商回归大背景，开展了“走出去”、“请进来”等多种形式的招商活动。在推进项目的过程中，各部门强化统筹协调，及时解决项目建设中出现的问题，积极争取上级资金支持。1至9月，我市服务业向上共争取奖励资金330万元。
（周洋）我市一企业获评“省级协同创新专项奖”  邓杰  桐乡新闻  2014-11-03  00:00:18:12  【正文】 记者从市科技局获悉，由浙江海得新能源有限公司研发的“2兆瓦风力发电机组变流器”项目，于日前成功摘得“省级协同创新专项奖”，并获得了450万元的专项奖励。据了解，今年全省只有10家企业获此荣誉，嘉兴仅此一家。


2014年11月3日《桐乡新闻》口播 8  俞春华  桐乡新闻  2014-11-03  00:00:14:13  

（海燕）单季晚稻成熟  收割迎来高峰  金立宏  桐乡新闻  2014-11-03  00:01:08:15   【口播】 连日来，我市20.8万亩单季晚稻相继成熟进入收获季，合作社、种粮大户纷纷趁着晴好天气，利用收割机收获沉甸甸的稻谷，我市各地农村呈现一派繁忙的晚稻收割景象。
 【正文】 今天上午，记者在崇福镇联丰村粮食功能区看到，成片水稻已变得金黄。稻田里，两台联合收割机来回穿梭，抓紧晚稻收割作业。一些农户介绍，目前正在收割的晚稻品种是嘉禾218，虽然今年晚稻病虫害较重，但是通过科学管理，晚稻长势良好，颗粒饱满、结实率高。
 【同期声】 农户 曹永海
今年产量高的，这些田比去年要好/亩产1300斤应该有的。
 【正文】 据了解，今年，我市单季晚稻种植面积为20.8万亩，接下来这段时间将是大面积收割阶段，也是保证颗粒归仓的关键期。今年受天气影响，种植期晚稻病虫害多发，但是依靠我市统防统治工作的全面推广和秀水134、甬优12、嘉禾218等水稻品种表现出的良好丰产性，水稻产量并未受到太大影响，预计平均亩产在570公斤左右。为了保证晚稻收割工作的顺利进行，今年我市在秋收期间，预计投入高性能联合收割机500台，机收水平保持在98%左右。



2014年11月3日《桐乡新闻》口播 9  俞春华  桐乡新闻  2014-11-03  00:00:15:18  

天气转冷 湖羊交易“旺季”遇冷  郑斌  桐乡新闻  2014-11-03  00:01:31:22  【口播】往年一到11月，我市的活羊交易便会渐渐迎来交易高峰。然而，记者从我市相关活羊交易市场了解到，由于前期过度囤积，外地羊交易受限等因素影响，我市目前活羊交易“冷”味十足。
【正文】上午9点多，记者在石门镇的石门丰湖湖羊交易市场内看到，偌大一个市场内，只有零星几个养殖户正在出售湖羊。石门镇墅丰村湖羊养殖户钟永庆告诉记者，原本今年多养了5、6只湖羊打算多挣几个钱，可拿来市场一卖便发现这价格着实令人失落。
【同期声】湖羊养殖户 钟永庆：比前面还要便宜（2块钱左右），现在便宜得羊肉只有26、27元一斤，不俏的，现在羊肉都好像卖不掉的，杀的不多主要都卖不掉。（止）
【正文】记者也了解到，由于前期受外省活羊小反刍兽疫疫情影响，今年我市活羊交易将近休市了近半年时间，为此，目前不少养殖户手里都囤积了不少活羊，如此一来势必造成价格的不断下跌。丰湖湖羊交易市场负责人还告诉记者，目前不仅价格在走下坡路，而且市场的交易量也是一路遇冷，现在每天的交易量仅在150只上下，不仅比上半年日均量少了三分之一，与去年同期相比每天少了近200头。
【同期声】石门丰湖湖羊交易市场负责人 陆建荣：就是以前我们这个执照上主要是羊，羊的话就包括外面的外省羊绵羊也可以屠宰交易，而现在按照这个执照上改成湖羊后，就是经营范围要小了。（止）
【正文】陆建荣分析，按照目前的情况，养殖户手中囤积的活羊至少还需要一个多月时间来消化，到时候，整个活羊交易才有望迎来价格与交易量的增长。 
   

2014年11月3日《桐乡新闻》口播 10  俞春华  桐乡新闻  2014-11-03  00:00:24:13  

拍摄短片 为孤儿找个“家”  陈惠洁  桐乡新闻  2014-11-03  00:01:17:18  【口播】今年4月，桐乡福利院的1名儿童经过涉外收养，已经到意大利的一个家庭中开始了新的生活，这样的一个好消息，让福利院里的一些残疾儿童看到了新的希望，为了增加他们被收养的可能性，今年7月，团市委联合市福利院，通过掌上志愿平台，招募有摄影特长的志愿者，为符合涉外收养条件的两名孤儿拍摄视频短片。

【正文】徐皓，传媒学院图片摄影专业大四的学生，是这次活动的志愿者，这已经是他第二次踏进福利院的大门，这一次他将为一名叫冬冬的8岁男孩拍摄视频短片。

【同期声】志愿者 徐皓：对我来说这可能是一件小事 对他们来说可能是件能够改变人生的大事 所以我觉得这是非常有意义的一件事（止）

【正文】事实证明，用视频短片增加被收养概率的想法很有效，就在今年暑假，徐皓制作的一个5分钟短片被送往国家民政部收养中心后，一对来自美国的夫妇就已经萌生了收养的意向。

【同期声】志愿者 徐皓：当时听到了也是非常兴奋 我的第一反应是来福利院看看这个孩子 还有另一个孩子冬冬的视频因为各种原因没有做完 我觉得我会更加有动力去做这个事情（止）

【正文】据了解，由于目前国内愿意收养残疾儿童的家庭很少，而相对来说涉外收养是福利院残疾孤儿的较好归宿。为了增加这些孤儿融入家庭、幸福成长的机会，今年7月，团市委联合市福利院，决定一改以往用纸质资料上报的方式，用更为直观的视频资料上送民政部收养中心，来增加孩子被收养的概率。

【同期声】团市委副书记 陈晓雷：希望能够通过一些渠道的搭建 让更多愿意当志愿者的人 能够发挥他的优势和特长 为社会做出自己的贡献 也借此号召更多的社会上的爱心人士能够发扬这种志愿精神（止）


2014年11月3日《桐乡新闻》口播 11  俞春华  桐乡新闻  2014-11-03  00:00:00:00  

藏品 华 谁似海棠娇  徐张赢  桐乡新闻  2014-11-03  00:00:48:18  【口播】节目的最后一起来欣赏华岩《新罗画丛》中的一幅作品――“谁似海棠娇”。海棠花有象征游子思乡，表达离愁别绪的意思。又因为其妩媚动人，雨后清香犹存，与石头形成的强烈对比，更显示了美人的娇艳。




2013年《桐乡新闻》片尾静帧10秒  吴一成  桐乡新闻  2014-11-03  00:00:10:00[内容]
