2014年《桐乡新闻》播出日期  吴一成  桐乡新闻  2014-11-06  00:00:10:00  [内容]
2014年《桐乡新闻》片头15秒  吴一成  桐乡新闻  2014-11-06  00:00:14:23  [内容]
2014年1月6日《桐乡新闻》口播开始  俞春华  桐乡新闻  2014-11-06  00:00:28:15  

2014年《桐乡新闻》转场5秒  吴一成  桐乡新闻  2014-11-06  00:00:05:00  [内容]
2014年1月6日《桐乡新闻》口播 1  俞春华  桐乡新闻  2014-11-06  00:00:12:16  

加快项目推进 加速工业经济转型升级  金立宏  桐乡新闻  2014-11-06  00:02:04:14  【口播】 今年以来，我市以“工业强市”建设为契机，加快推进122项工业项目建设，进一步优化发展环境，增强要素保障，工业经济转型升级步伐加快。
【正文】 作为我市首家采用搬迁入园整治模式的制革企业，浙江祥隆皮革有限公司于去年7月启动了总投资达2亿元的年产3000万平方尺服装革技改迁建项目，将企业整体搬迁至高桥经济区。目前该项目厂房、科研中心、污染治理设施等基础设施已建成，新设备已安装调试完毕，计划明年年初就能投入生产。
【同期声】浙江祥隆皮革有限公司副总经理 陈祥高
所有的制革设施和环保处理这一块，按新的环保法的标准超前意识进行设计，淘汰一批落后产品，产品质量要上一个档次。
【正文】 据了解，项目投产后，祥隆皮革将启用一大批节能环保设备，全面淘汰制革工艺中污染最重的硝制环节。企业占地面积比原来减少42%，废水排放量减少50%的同时，年产值预计将超10亿元，实现翻番，使企业真正迈上亩产提效、节能降耗的转型之路。
【正文】 在传统产能实现整治提升的同时，我市一批新兴产业通过项目带动也实现了长足的发展。由浙江戴德隆翠汽车有限公司投资1.5亿元建设的年产4000辆旅居车项目目前也在加快推进中，据了解，该项目与美国第三大房车公司――GBDG公司合作，引进先进的生产技术和设备，使企业产能得到提升，产品种类也将进一步丰富。目前，该项目生产的产品已开始向澳大利亚出口，并在国内温州、贵州等地进行销售。
【正文】今年以来，我市以“狠抓落实、稳中求进”为主基调，122项工业项目年度计划投资78.6亿元，截止今年9月底，已开工建设111项，开工率为91.0%，完成投资64.4亿元，完成年度计划的81.9%，使全市经济发展实现持续接力和提质转型。

互联网大会片头  吴一成  桐乡新闻  2014-11-06  00:00:05:00  

2014年1月6日《桐乡新闻》口播 2  俞春华  桐乡新闻  2014-11-06  00:00:27:13  

（周洋）桐乡：丝绸之府打造网上新丝绸之路  黄羽然  桐乡新闻  2014-11-06  00:02:49:05  【口播】桐乡素有”“鱼米之乡、丝绸之府”的美誉，据史料记载，蚕桑丝织业在我市的发展历史已超过4700年。近年来，随着网络交易平台的不断完善，成本低、方便快捷的网上购物已经成为人们新的消费主张。乘着这股网购新风，我市一些从事蚕丝被、丝巾生产的丝织行业企业纷纷动起了网络销售的脑筋，慢慢走出了一条“网上丝绸之路”。
【正文】浙江蚕缘家纺有限公司是洲泉镇一家生产蚕丝被的丝织企业，年均产值在2000万元左右。这两年来，天猫、淘宝等网络销售平台的成熟，让公司逐渐萌生进军网络销售市场的想法。今年三月，蚕缘公司与洲泉镇其它15家主营蚕丝被的企业，共同启动运作了洲泉蚕丝馆网络销售平台。
【同期声】洲泉蚕丝馆加盟企业总经理 蔡英仙：工厂也要适应时代的潮流，现在年轻人都是网上购买力比较高，我们也是将传统销售模式和网上销售并在一起。洲泉蚕丝馆从三月份开始到现在九月份止，（销售收入）已经超过一个亿。
【正文】记者了解到，洲泉是国内蚕丝被生产的最大基地和原产地，天猫等平台上销售的蚕丝被80%来源于洲泉的企业，产销世界各地。在网络平台知名度较高的“钱皇”蚕丝被，目前在淘宝网上已连续5年排名同行业销售第一位，去年仅“双十一”一天的销售额就突破了2500万元。而除了蚕丝被网销之路发展迅速之外，近年来，我市凤鸣、龙翔等地的多家丝巾生产企业也开始逐步建立起了自己的网上“丝绸销售之路”。嘉兴南秀丝语丝绸有限公司原本是一家靠接外贸订单生存的企业，企业负责人周惠兴表示，以前，他一直忙活在企业的车间里，眼里只有外单。然而，2008年的金融危机之后，他发现，原本跑量的低档围巾根本卖不动了。没有外贸订单，企业的经营严重受挫。从2010年下半年，企业被迫把突破口放在了网络上。而这一次战略调整，让企业打了一个漂亮的翻身仗。目前，“南秀丝语”旗下现有10个围巾网络销售平台，既有淘宝店，也有自己的官方旗舰店。由于打造了比较专业的网络团队，现在每天的网路订单量保持在300份左右，日均销售额约三万元。
【同期声】嘉兴南秀丝语丝绸有限公司总经理 周惠兴：网购是一个趋势，经过三年以来的网络销售，我们每年的（收入）都在逐步增长，我们的品牌也在网购市场上进一步增大。今后几年我们将把企业做的更强大，把我们的品牌打造成网络丝巾第一品牌。（止）
【正文】据了解，丝织企业作为我市传统行业，虽然近年来得到了长足的发展，但依然面临产品市场单一，产品品牌知名度不高等种种发展瓶颈制约。而网络销售平台的运作，较好地解决了市场和品牌这两大难题，帮助企业找到了一条互联网时代的新丝绸之路经济走廊。
2014年1月6日《桐乡新闻》口播 3  俞春华  桐乡新闻  2014-11-06  00:00:21:02  

（海燕）电商摩拳擦掌 积极备战“双十一”  郑斌  桐乡新闻  2014-11-06  00:01:50:23  【口播】再过五天就是双十一了，对于任何一个淘宝商家来说，每年双十一都不会过得太轻松。当天高峰期爆发的海量订单都在考验着商家背后的备货能力和发货速度，此时商家们的前期仓储、物流、供应链管理准备便成为了重中之重。眼下，尽管离双十一还有几天时间，但我市的不少电商企业却已做足准备，全力以赴迎接双十一电商大战。  
【正文】这几天，濮院电商中心不少从事电子商务销售的商家都在积极备战中。在嘉兴市珂典服饰有限公司的仓库内，记者看到不少工作人员正在对羊绒衫等双十一主打产品进行提前包装。公司负责人告诉记者，今年是公司首次参加双十一活动，因此从8月开始，公司便开始了筹备工作。
【同期声】嘉兴市珂典服饰有限公司营运总监 何林：店铺做了很多优惠券，20、50、100的甚至有500的优惠券，每个客户都可以去领取的，还有送礼品，像买貂绒大衣送羊绒衫，满1000折500等一系列活动。（止）
【正文】濮院电商中心其他的一些电商负责人表示，每年的淘宝等网络平台双十一活动，都会带来大量的客流和成交量，有的仅当天的成交额就能超过50万元。为此，在“双十一”网购日活动来临之前，备足货源、增加人手已成为不少电商必做的功课。
【同期声】濮院电商中心某电商企业营运总监 田俊：我们现在备货是相当充足的，主推产品每个款式备货在1万件左右，副推产品我们现在每个款式在1千件左右，后续的话我们也与厂家联系好，有些产品厂家也会实时给我们供货。（止）
【正文】据了解，目前，我市已拥有个体店在内的电商企业超过1.5万家，近期公布的《二季度县域电子商务榜单》显示，我市的内贸网商密度、零售网商密度、网购消费者密度三大指标均列嘉兴首位，其中零售网商密度和网购消费者密度分列全省第3位和第2位，全国第6位和第7位。截止目前，我市电子商务销售总额已超去年全年350亿的总量。    

2014年1月6日《桐乡新闻》口播 4  俞春华  桐乡新闻  2014-11-06  00:00:14:04  

 市领导督查学校安保工作  陈匀捷  桐乡新闻  2014-11-06  00:01:29:12  【口播】确保校园安全是我市建设平安桐乡的重要一个部分，在世界互联网大会召开之际，今天上午，市领导蒋惠玲、朱红、费玉林、陈英等专题督查了我市学校的安保工作。
【正文】上午，蒋惠玲一行先后来到桐乡市第六中学振东校区以及两个今年新建的学前儿童看护点。每到一处，蒋惠玲都会仔细了解保安人员配备、监控设备的覆盖情况，并现场抽查保安人员是否会使用基本的防爆工具。在学校食堂，蒋惠玲又详细了解学校在饮食安全方面的制度以及操作流程，在了解到看护点目前已经被纳入规范的饮食卫生监管系统，并接受定期不定期的抽查和部门指导，蒋惠玲表示肯定。据介绍，今年以来，全市在校园安全方面通过定期专项检查和整治，不断提高校园安全系数，尤其是学校在安保制度落实、幼儿传染病防控、食品安全以及校园周边交通安全等方面出台了不少具体的措施和方案，据统计，上半年全市没有发生一起校方责任事故，并实现学校安全事故起数、在校学生非正常死亡人数、直接经济损失三个“零增长”，较好地实现了“三无”工作目标。蒋惠玲表示，目前全市的校园安全无论是在日常管理还是在应急预案的准备上，都非常到位和有效，确保了学生在校期间的安全。蒋惠玲同时也要求相关部门要在现有基础上，进一步加强对保安、教师的防爆训练，增加演习数量，做到临危不变。除了校内安全，同时也要加强学校周边的食品、交通方面的监管，确保学生校内校外同样安全。


2014年1月6日《桐乡新闻》口播 5  俞春华  桐乡新闻  2014-11-06  00:00:02:11  

（周洋）时政要闻：省级红十字工作示范县（市）创建工作接受考核  王  桐乡新闻  2014-11-06  00:00:46:06  【正文】昨天（5号），省红十字会考评小组一行专程来到我市，考察、评估我市争创省级红十字工作示范县（市）工作情况。考评组一行首先来到市凤鸣高级中学，参观了学校医务室、红十字学校以及即将投入使用的心理辅导室。在工作汇报会上，副市长、市红十字会会长费玉林，就我市创建工作作了详细介绍。据了解，我市是嘉兴地区唯一的“省级红十字工作示范县（市）”申报创建对象。近年来，我市红十字工作坚持以情暖桐乡为主线，以“三救三献”为工作重点，大力弘扬红十字精神，无论在自身管理，还是在开展救护培训、急救知识宣传普及等方面，均走在全省前列。

（周洋）时政要闻：嘉兴和谐促进会会长会议在我市召开  孙一聪  桐乡新闻  2014-11-06  00:00:38:07  【正文】昨天下午，嘉兴县（市、区）新居民和谐促进会会长会议在我市召开。会上，桐乡市、南湖区、平湖市等单位分别作了交流发言。据了解，我市现有新居民40多万人，近两年来，我市新居民和谐促进会重点将“德治法治自治”这一社会管理模式运用到新居民事务中，着力拓宽管理模式，提升服务质量，在加强积分管理制度、设立新居民集聚区联络员的同时，还开展羽毛球比赛等丰富多彩的文体活动，引导新居民融入桐乡、为城市的建设发展贡献积极力量。

2014年《桐乡新闻》中间广告  吴一成  桐乡新闻  2014-11-06  00:00:30:00  

2014年1月6日《桐乡新闻》口播 6  俞春华  桐乡新闻  2014-11-06  00:00:14:09  

（海燕）前三季度  我市建材行业发展态势喜人  邓杰  桐乡新闻  2014-11-06  00:01:21:12  【口播】 建材业是我市工业经济的支柱型行业之一。日前，记者从市统计局获悉，前三季度，我市建材行业整体向好、回升明显、增速较快，累计实现规上工业产值近70亿元。
【正文】 眼前工人们正在生产的建筑材料，叫“石膏空心条板”，由桐乡高桥巨峰装饰材料有限公司研发生产。公司负责人告诉记者，石膏空心条板是以火电厂的脱硫石膏为基础材料，掺合适量的水泥、粉煤灰、纤维网布等一系列原材料后，通过灌浇、成型、抽芯和干燥等工序后生产制造出来的。相较于其他同类建材，在抗冲击性、传热系数和抗压强度等方面具有一定的优势。
【同期声】 桐乡高桥巨峰装饰材料有限公司总经理 吕士兴：普通转头有裂缝，我这个是没有裂缝的，安装快，节省人工，而且板中央是空的，所以隔音比较好。(止)
【正文】 脱硫石膏作为火电厂的脱硫副产品，一直以来都无法得到有效利用，而且在就地填埋过程中，还容易造成二次污染。巨峰材料公司通过自主研发、科技创新，实现了脱硫石膏的有效利用，取得了经济效益和环境效益的双丰收。
【同期声】 桐乡高桥巨峰装饰材料有限公司总经理 吕士兴：脱硫石膏做成墙板，也就是废物利用了。我希望在五年之内，做到年均产值五千万。（止）                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 
【正文】 据了解，随着今年以来国内建材行业的整体起暖回升，我市建材企业的产销增速明显加快、主营业务收入平稳增长、经济效益有所增加。前三季度，全市建材行业完成规上工业产值69.96亿元，同比增长17.0%，在化纤、纺织、建材和皮革皮草这四大支柱产业中，规上产值排名第三、增长速度排名第一，体现出了良好的发展态势。




2014年1月6日《桐乡新闻》口播 7  俞春华  桐乡新闻  2014-11-06  00:00:17:15  

（海燕）全省杭白菊加工技术对接活动在我市举行  孙一聪  桐乡新闻  2014-11-06  00:01:40:24   【口播】 眼下正是杭白菊成熟采摘的季节，随着国内外市场对杭白菊产品的要求越来越高，加工技术的提升迫在眉睫。日前，一场由省农业厅、省中药材产业协会主办的全省杭白菊加工技术对接活动在我市举行。
 【正文】 参加杭白菊加工技术对接活动的与会人员一行参观了我市三家菊花生产加工企业。据了解，我市是全国杭白菊原产地，人工栽培的历史已有300多年，今年种植面积约5万亩，预计鲜花产量5万吨左右。近年来，随着我市杭白菊企业转型升级的意识不断增强，加工方式已有了较大转变，传统的土灶杀青和阳光曝晒方法不见踪影，取而代之的是隧道式烘道加工，效率进一步提升。
加工技术的进步让企业尝到了甜头，不过有代表提出，目前在杭白菊生产、加工环节上，对蚜虫等虫害防治和机械化采摘技术还有着迫切的需求。座谈会上，来自省中药材研究所、农科院药检所等科研单位的专家代表依次发言，分享了全省杭白菊产业相关各项先进技术的研究进展。其中，药用菊花研究、脱毒健康种苗研发等课题引起了企业界代表的浓厚兴趣。座谈会现场，我市的三家企业还分别与省中药材研究所、浙江大学生物所和浙江省保健品进出口公司签订了技术、贸易合作协议，为接下来进行产品研发和市场拓展打下了坚实的基础。
 【同期声】 市杭白菊产业协会副秘书长 周建松
通过这次会议给我们（桐乡的）杭白菊企业跟外地的科研机构、进出口单位和一些研究机构搭建了一个合作交流的平台，将很好地促进我们菊花产业的发展


2014年1月6日《桐乡新闻》口播 8  俞春华  桐乡新闻  2014-11-06  00:00:21:17  

（周洋）综合治理显成效  黑臭河还复清水碧波  戚玉明  桐乡新闻  2014-11-06  00:01:16:02  【口播】在今年3月24日的新闻中，我们曝光了高桥镇龙南村一条名叫朱家浜的黑臭河。新闻播出后，当地政府高度重视，加大力度对该河道进行了综合治理。半年多时间过去了，在多方努力下，昔日的黑臭河终于还复往日的清水碧波，成为了当地一处新的生态景致。
【正文】这是我们之前在朱家浜拍摄的画面。村民们说，这条河发黑发臭的直接诱因就是猪粪直排，尤其是一到雨天，农田里流出的水带着猪粪全冲到了河里，所以这河道越是靠近浜底的位置就越黑越臭。半年时间后，记者再次来到朱家浜边，村民们的脸上终于有了笑容，因为经过前期细致彻底的河道淤泥疏浚，原本的黑臭河终于旧貌换新颜。
【同期声】龙南村党总支书记张晓东：5月底，我们对违章猪舍全部进行了拆除，并进行了复耕，还对黑臭浜进行整体填埋。（止）
【同期声】村民朱炳其：以前很臭的，不能洗的，现在干净了。现在浜里的淤泥都抽干净了，垃圾也清理，污水也排掉了。（止）
【正文】龙南村党总支书记张晓东表示，在完成河道的综合治理后，村里还对沿河两岸的绿化进行了专业设计和规划。这段时间，村里正着手在岸边分批种植苗木，在完成绿化种植后，朱家浜的生态景河岸景观也将跃然呈现在村民面前。
【同期声】龙南村党总支书记张晓东：应该能够恢复到我们以前老底子河道的样子，就是河里面能够淘米洗衣服，我想也能够达到这一个水平吧。（止）



2014年1月6日《桐乡新闻》口播 9  俞春华  桐乡新闻  2014-11-06  00:00:14:05  

（周洋）国五标准汽油正式登陆我市  黄羽然  桐乡新闻  2014-11-06  00:01:02:03  【口播】从今年的11月1日起，我市作为试点城市之一，正式启用国V标准汽油。新油品进行置换后，原本的93号和97号汽油分别被92号和95号汽油所取代。
【正文】昨天下午，记者在市区几家大型的加油站看到，加油机上油品编号已经换成了“92”和“95”。据介绍，汽油标号取决于辛烷值的数字，由于国V汽油严格控制烯烃、芳烃等高辛烷值组分的含量，汽油中高辛烷值的组分较之前相对减少，因此需要调整汽油牌号。
【同期声】中石化销售有限公司桐乡支公司经理助理 叶强：这一次油品标号下降其实并不代表油品质量下降，应该说反而是提升了油品质量。
【正文】据了解，此次油品置换升级将严格按照“降硫禁锰控烃”的标准进行。其中硫含量限值从百万分之五十降至百万分之十，这将大幅减少汽车尾气中硫含量污染物的排放。此外，国V标准汽油大大减少了油品中的杂质，对车辆保护也有积极作用。但由于国V标准汽油的生产工序更为复杂，因此国V标准汽油的价格将比国IV标准汽油的价格高0.1元至0.2元。对此，一些车主也表示，增加一些费用来缓解大气污染，还是值得的。
藏品 华 劲节伴疏影  徐张赢  桐乡新闻  2014-11-06  00:00:50:12  【口播】节目的最后一起来欣赏华岩《新罗画丛》中的一幅作品――“劲节伴疏影”。这是华岩这套画丛中唯一一件水墨绢本，画的是梅竹双清。文人们喜欢把梅竹凌寒、虚心等特点拟人化来表达自己的高尚情操和人文修养。
互联网大会标语  吴一成  桐乡新闻  2014-11-06  00:00:05:05  首届世界互联网大会宣传标语

?1.?当好东道主??拥抱互联网????
2.?迎世界盛会??展桐乡风采
3.?互联互通??共享共治
4.?互联网让生活更美好！
5.?开放包容的桐乡欢迎您！
6.?热烈祝贺世界互联网大会在我市召开！



2013年《桐乡新闻》片尾静帧10秒  吴一成  桐乡新闻  2014-11-06  00:00:10:00  [内容]
